1
【6类杀精食物 吃傻下一代】一、炸鸡，含致癌物丙烯酰胺；二、啤酒，使尿酸沉积，肾小管阻塞肾脏衰竭；三、咖啡，压抑副交感神经减低性欲；四、豆腐，植物雌激素减少精子数；五、奶茶，反式脂肪酸减少男性荷尔蒙；六、腰子，含有重金属镉。不是吃啥补啥！！
吃傻下一代…真狠…
？？豆腐也是？
啤酒，使尿酸沉积，肾小管阻塞肾脏衰竭；
有意思.
不要~~我不要~~~我不要吃了~~~~~~~另求个姑娘培育下一代。
太恐怖了
不管真的假的，转了！
男性同胞，特别是准备生仔的男性同胞注意了！
真无奈,这些都吃定了.
嘘~ 偷偷收藏哦~
大件事勒。。。六样我就衰足五样。。。唔系挂~~
这个要转
啊啊啊啊啊啊啊，我吃了那么多
有一半是常吃的…
咳咳
豆腐我的最爱 杀死下一代
貌似偶很喜欢吃豆制品
嘘~~~~明目张胆的收藏
俺都不吃滴
腰子，这不是真的
有科学依据不?呵呵…收着。
消息要是属实，偶得引以为戒了
吃傻下一代……
常吃的都不行呀
咖啡好东西，要多喝！
我滴妈啊
最近咖啡上瘾中>"<||
哇塞，厉害啊，为了后代，拒绝吧！
ok
哈哈，我就是不吃腰子，不管朋友怎么劝，怎么说吃啥补啥，我就是不想吃，看见就反胃！
不要吃傻下一代啊。
腰子，你的最爱啊，还是别吃了
唉，这年头，为了下一代，直接饿死吧
这是不是忽悠？
貌似有几样还挺喜欢的。。
偷偷收藏
男性保健！不是吃啥补啥~
赶紧都戒了吧~
我只爱豆腐
男同胞们都注意点哈。。
不会吧！我经常吃豆腐。。
男人能吃什么呢，只能喝白开水吧。
吃傻下一代…嘎嘎
哇！
学习了，不知道生活中竟然这么多道道~
如果是，那这个世界杯具了！
我无语。。。。。。
棒子最喜欢的炸鸡。哈哈
想起某个人貌似经常吃，不知道还剩下多少精子嗯？
学到老，活不老
哈哈哈……在大姨妈的悲痛之余很安慰……
囧，吃四种，啊啊啊啊啊
NN我说的啤酒天天喝老觉得什痛，原来如此
这得看看哈
深刻！精辟！警惕！
以后不喝啤酒了
天哪，你中招了吗？
我去啊，我的小朋友啊
可乐平反啦
这个有用！
扑街咯
男娃娃们，注意了哦
天呐、再也不吃了、
幸亏咱们平时很少吃这些，转发一下，希望更多的人知道
在中国应该不止这么多吧
【6类杀精食物 吃傻下一代】有点道理!
~
转~
怪不得~~
呃，则个。
豆腐都唔吃得？
求证：豆腐和腰子？
我喜欢这样碎教，很有安全感
6类杀精食物 吃傻下一代
给喜欢喝啤酒的同学看……
哇靠，我OUT了
好奇葩。。一直听说咖啡是提高性欲的好吧。。
男士小心
【6类杀精食物 吃傻下一代】
注意,看来少喝点啤酒是对的
转而不语..
哇，好东西
珍爱生命远离扯淡
竟然没有可乐？？？？
...囊括了吧？
kankan
这不是一般的扯淡，我们小王喝了多少Beer了。
我天天喝咖啡肿么办
尼玛！！！吃过5样！！！还好没有常吃！！
奶茶，豆腐，啤酒，腰子，炸鸡，以后统统都不吃了！咖啡还是不能戒！
可不可以不要这么扯淡呀！
偶家那位钟爱炸鸡、啤酒
男银们，记住了！
不可能吧。。。
今后这些玩意 一概不吃
大家都看看！准备怀孕的筒子们注意啦！
远离扯淡
很可怕的，请大家注意饮食！
男生同学注意了～
宁可信其有不可信其无呢。
