1
【爱鱼生的各位，要小心啦！】原来，日本人从来都不用三文鱼做刺身吃的。蔡澜："正统的日本铺子，绝对不会卖三文鱼刺身，因为他们老早知道它的虫极多，只能用盐腌制过后烧熟来吃......三文鱼鱼肉颜色一直保持鲜红，即使腐坏了也不变，又闻不出异味......" --- 爱鱼生的各位，要小心啦！via实用小百科
转
早就改吃北极贝咯~~~
又是个危言耸听祸害大众的
我超爱的
有危险呢
啊？？？常常吃的，咋办办
那以后还是不吃了吧
熟的味道就像猪肉……
每次日本料理都吃，个人还挺爱吃，晕了……
晚餐才吃过！呜呜呜呜
一定要转
天啊，三文鱼鱼，是我的最爱了
天啦，不会吧!我很爱这样吃啊！
不会吧？( ⊙ o ⊙ )！
OMG 现在吐来得及么
是真的吗？
真的假的
咁咯喔
我擦
我就喜欢生鱼片没想到还有这个讲究
天啊，我最喜欢吃的三文鱼啊！现在也不能吃了吗？
我没说什么阿
唔系啊嘛....咁我會忍唔住噶.
我了个去，扯，瞎扯能力不是一般般的高啊
这个…不怕！
不怕。我以後都不吃。哈哈
乃们知道了吗？
我知道你肯定早就知道了
really？真想骂人
Shit
真哒假哒？
再肥美也不吃了！
我的日本同学全都吃的不亦乐乎。
以后应该吃不吃呢？
....我还挺喜欢吃的。
馋死我啦！
原来如北
还吃不
【爱鱼生的各位，要小心啦！】
最喜欢生鱼片的老婆看了，表示马上杯葛。
真的吗？
，我们以后还吃不？
吖o
真嘎?!
甘恐怖咖！
55555，我吃了很多！
最喜欢吃的
不是吧。。。
这...我想把我以前吃下去的那么多吐出来! !
妈的
转给爱吃日本菜的万姐，别再吃三文鱼了哟……
再也不吃刺身鸟～
正解
擦~~
哇!超经常会吃的,大伙儿可要注意啦!
还吃吗~~
恐怖
如果吃的是挪威进口的三文鱼就没事儿的，那边都是笼箱养殖，自动投料。野生的反倒不安全
少吃为妙呀孩纸们 ···
我kao！不吃啦
哇 这个一定要转啊 不要吃啦大家
好恐怖：三文鱼鱼肉颜色一直保持鲜红，即使腐坏了也不变，又闻不出异味
这么吓人
这就是为什么我常说不吃三文鱼
荒谬，日本人好中意吃嘅
好恐怖！
我刚刚才去吃了三文鱼刺身……
真的吗？
盆友们，谨记啦！！！
怎么办 求解脱 我最喜欢的啊 以后还是不进日式餐馆了 一进我就忍不住 一定的
【爱鱼生的各位，要小心啦！】
以后都唔食
缺德
!!!!!!!!!
真的假的呀
以后再也不吃了！！
有多了一条日本料理的理由了...
啊……
额~~~
really?好彩我一直都唔中意三文鱼刺身~
记得勒
哈！谁都不要请我吃三文鱼啦！
汗…枉我那么爱吃
前两日都食吧 不过唔甘靓
曾经的爱，不敢吃了，据说有寄生虫。
所以还是吃海胆吧～
不是吧~三文鱼刺身系好多地方都供不应求啊~ 甘咩死得人？！！
寄生虫啊寄生虫
幸好我不吃
今晚都食了，死啦
看吧看吧。你的最爱啊！
这可信吗
哦，这样啊。。。。
《料理仙姬》里好像确实木有三文鱼刺身
...我还特别喜欢吃5555
三文鱼不能生吃啊
我不喜欢吃生的
求真相
还吃
#选3g就选沃#小心为妙！
