1
《单身男女》据知情人称:其实大家看到的是删减版结局,因为导演不想得罪吴彦祖的粉丝而影响影片票房。真正的结局是：高圆圆在所有人离开后,对吴彦祖说:对不起,我不想骗你,其实我爱的是他,刚才太多人我不想你难堪.然后戴上古仔的戒指离去,在门口发现在一直在等的伤心的古仔,俩人相拥而泣。你觉得怎么样？
我觉得很好。
你骗人！！
按正常的剧情来说应该是这样的。不过现实中我会选吴彦祖。
嗯
我更喜欢这个结局
不怎么样，我真心不喜欢这部剧，当年的《孤男寡女》好看多了
这个比较像正常的编剧走的路线...
要不要这么离谱…不过我也觉得结局怪怪的…
我喜欢的丫 这个ending
还是火星男比较靠谱！
我觉得这样的结局不好，还是喜欢删减版本的
这个结局 也蛮好的呀~~~~~
这个结局好！
反正脑补的是"删减版"，可它就是最好的结局
基情版结局更有看头啊
和我想的一样
我依然选择吴彦祖。。。。
不会吧
真的假的。。。
是么？大家都会选吴吧～
是的 我讨厌这个被删剪的结局
NO~~~NO~~~这个结局。没办法接受。NO。强烈谴责。
真正的结局还好些
不要不要!!!
o.O
不怎么样！当然选吴彦祖！
哈哈 我就说嘛 ！ 亚昏，还我巧克力！
好喜欢，好想看啊
真爱至上(^.^)
古仔的粉丝少？
不要
切，这样的结局难道不怕得罪古仔的饭么
哎哟~古天乐的粉丝不是粉丝哇
这结局会是真的吗？？？
其实我也觉得，应该选择古仔！如果你在他身边，眼神心境却都可以转移到另外的他身上去，那么说明。古仔才是最爱的那个。
不管哪个结局都很假
呢个结局才是完美的！！
哈哈哈这样也可以·～看完了·还看文字版后续！其实结果如何不重要了！这只是场电影，每个人心里都有自己的结局！
我想看看～嘻嘻～～
不会吧 他始终还是会返回地球的 还是火星男好
那就可以得罪古仔的fans？？啥么意思嘛！
我比较喜欢这个结局，这样才是对的。
不怎么样
我还是喜欢我所看到的那个结局。
不怎么样
我觉得呢个结局比较耐人寻味～俾上演个个好！
非常好~呢个就是现实啦~
说实话，非得抉择吗?两个都选不好吗?不过觉得她好像应该更爱古仔
这个不错哦，，
到底选的是谁？？？！
不是很合当时发展的情节吧。。。而且古天乐粉丝也很多。。
我看行
贱~~~早晚被甩
这样的结局才对!
不喜欢这个结局，为什么不选择等待你那么多年得人要选择伤害过自己的人呢？想不懂~
这结局 正啊！！！有木有！！！
跟吴彦祖那样的好男人在一起就好了啊
也不错
aaaaa
不好！
我喜欢这个结局
这个吊，不错不错
现在的女人要的是浪漫。
不错的………
我操，看来还是玛莎拉蒂有作用
好搞人！！！好男人你伤不起！！！伤不起！！！
我没有看过这条微薄！！
我觉得很扯！难道导演就不怕得罪古仔的粉丝？导演要怕这个的话还拍什么电影呀 何况，那个只是他们所演的角色而已，又不是本人......很明显，影片设定的就是女主最后会选择吴彦祖那个角色，从各方面来说都是，不可能存在那种情况
喜欢这个结局~~~本来就该个古天乐在一起！
两个男人都挺让人感动的！纠结
骗惨了我。
完全不可能嘛。。
什么!!这怎么可以
真的吗？不喜欢…我爱火星男人！
跟我想象的一样喔~支持！
事实上我确实认为影片的结局奇怪，这样说来，我认为的结局确实是结局。
不怎么样
不要啊~~~！！！
真的假的？一个男人肯为你变成火星人，还要什么？
草,我觉得不怎么样.搞了半天她还是喜欢多金风流的坏男人,到底是房子玛莎拉蒂有用.坐等离婚了
喜欢删减后的结局…
NO ~~~~
no.不是这样的.不相信.
我也觉得结局应该是这个，跟吴在一起的结局太奇怪了，女猪脚爱的一直是古啊
不可能，绝对不可能。
我一直以为她会选古仔
虽然两个男人我都欢喜，但我还是愿意看到高圆圆和吴彦祖一起
这个结局像真的
饿……难以抉择
真的假的？
这是真相吗？
吴彦祖~~~
。。。。。。酱紫啊
这个结束比较顺，虽然我也挺喜欢吴彦祖的……但就故事而言，女主角应该选古！
早知道是這種白癡結局，因為本來就是蠢女人
我觉得不怎么样
现实中， 没有吴彦祖！只有古天乐··
希望她和古天乐在一起...
我喜欢这个结局，但选吴更接近现实点
我中意呢个结局~我都希望喺呢个结局~成部电影下来，感情线路喺应该咁走的！
