1
【水知道答案】王岳川：日本科学家江本胜把一杯水放在巴赫、莫扎特、贝多芬的音乐中“听”了20分钟，用摄像仪把分子结构拍出来，水分子结构像钻石般瑰丽。他又把这杯水搁到重金属摇滚音乐中“听”了20分钟，拍出的分子结构近似于癌细胞结构。您知道您身上有多少水吗？70%。人的大脑里有多少水？90%。
这就是著名的“水知道答案”
水分子结构改变了还是水么？怀疑啊怀疑啊。。。
这个有点神 有点疑
这个鬼扯么？
真的要善待自己呢。。。
以后再骂人就说“你脑子不进水啊”，哈哈。
蹦迪多了回得癌症
看来我得多听艺术音乐！
有意思。
水货
不知道是科学还是迷信
转
能求证“水知道答案”么？
多听贝多芬
稍有化学知识的人都知道这是扯蛋，水分子的结构只有一种，要不就不是水
这个需要眼见为实！
上善治水！存好心，说好话，做好人，不仅可改变自己，还可以改变环境。诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教！
这是科学的伟大之处。
水里有重金属，就等于死亡
舒缓的音乐本身就能使人放松
可能是那么回事，譬如远山的水就是清澈透明，近郊的水就是浑浊难闻
据说是本好书
摇滚还有这能耐？
看来要多听听！
有趣
是真是假啊？
看到了吧，要多听高雅音乐，我是废了，听不懂啊 5555
听摇滚得癌症？哇，赛，我爱摇滚…
你妹阿，欺负大家文盲么？水分子和癌细胞相似？
我喜欢听古典音乐，难道鄙人身上的水分子结构如钻石般瑰丽？听摇滚的孩子们好危险啊…
这个碗要转的！
看来要多听点古典音乐
这个段子在日本国内好像被曝光过，貌似骗人的。估计得让 来瞧瞧！
近来我听莫扎特的多
这年事可能么？有一本书，专门讲这个，可是又的报道说他拍出的受音乐感染的分子结构是后期制作合成的。请方老师解答。
看来听音乐也要有选择的。
培养情趣，重要啊！
之前一直觉得你的文章和节目做得都挺好的，但这个完全就是瞎扯。学过初中化学的人就知道，水分子就只有一种形式：H2O。此外，你不待见重金属摇滚，不代表这种音乐形式没有fans。
多听古典音乐
求证
真嘀？？
难道听重金属会得癌症？
这是真的吗？还是人云亦云呢？
这说明什么？简直是科学式的迷信。逻辑在什么地方？文人的发散式思维有时很可笑！
求证
水分子结构还能改变?你太有才鸟!诺奖在等你呢!
著名新闻人对事实不具备判断力，真悲哀。我用膝盖略做了下思考，认为这事情99.99%是扯淡，而且是扯大鸡巴蛋。
真的吗。。。
癌细胞至少是生命体，谁愿意自己变钻石？
巴赫、莫扎特、贝多芬
类似癌细胞结构也没什么阿?又不是得了癌症~不然我早就......
咦？你的大脑90%是水？那不成了脑子进水了。
求真相...不知道听半年新闻联播脑仁能成啥样吗
胡扯
咦～打开喜爱古典音乐的人的脑袋，里面90%都是钻石；打开喜爱重金属摇滚音乐的人的脑袋，里面90%都是癌体。谁愿意试试看？
能给张图吗？
纯粹是扯淡
癌细胞是上帝惩罚你们这些土人类的武器
这说明什么？
以后不能听摇滚了
贝多芬养生！
拿核废水作的实验？
原来脑子进水是不科学的骂人方法。
所以我特爱满脑子进水，哈哈
还是听贝多芬的好~
神奇
我们的精英居然能相信这种鬼话。
赶紧整点古典音乐碟片去
额的个神呐！
我有点相信……
Haha
可信么？这二位都不是科学家。
真的吗？
如果放红歌呢？
那崔健唐朝等人怎么都还活着呢？
真的假的？
看来要多听听巴赫、莫扎特、贝多芬
神奇呀!
酱恐怖？
是蒸的吗？
怪不得我这么健康
好，让自己成为无敌克拉钻石。
请大家多听听巴赫、莫扎特、贝多芬的音乐:
《水知道答案》好书！
just rock………
这样说来，玩重金属的乐团都得癌症？愚人节过了很久了吧。
脑子进水了吧，重金属是抗癌的
看来还是听轻音乐有助于身体健康。
这tmd太重要了！
多听古典音乐吗
脑子进水了，鉴定完毕，飘。这个人初中化学都没学好，生理卫生也没学过。十足的脑子进水。
？扯淡吧
然后在重庆的红歌中听了二十分钟，拍出的分子结构像风中飘扬的镰刀斧头。
哇哦
my god
真的假的？
说明水能复制周围的信息，引伸一下就是拥有好的情绪，事情也会往好的方向发展，反之，亦然
谁能告诉我，这段话什么意思。。。
求辟谣
“人的大脑里有多少水？90％” ——有些是100％。。。
