1
继FBI 承认罗斯威尔事件 是飞碟坠毁后，罗斯威尔飞碟坠毁事件幸存外星人视频又被曝光
它看起来很善良,大眼睛,很可爱,不知道现在怎么样了,希望它还活着
我表示不相信，除非外星人你来见见我
所谓的FBI承认罗斯威尔事件 是个谣言~
难道外星人真的长得跟人一样吗？那是不是说明所有的外星人都是人这样的？镇是上帝制造的模型吗？
传说中的外星人..眼睛好大，怪不得聪明，科技先进，原来他的头那么大
很有型！！！
這個有點假
外星人，你上电视呢耶～
连我大叔都说有外星人了·好吧·那我相信有外星人····
系真吾系啊？有
看上去没有一丝敌意，而且脾气比我好
真的假的
惊讶啊！！！！是真的还是假的？
这老伙计还穿着鄂尔多斯羊绒衫呢！
我越来越喜欢外星人了。ET
哇
这表情不像智慧生命啊
萌啊~~~~~~
好吧，我承认我就是外星来的！
roswell。。。很懷念的美劇。。。
外星人现在去哪啦？问他们信的什么教啊？
像gaga
都没搞懂这外星人怎么都出现在国外了，怎么中国都没出现过。不可性，假打 你们说呢？
好酷的样子
外星人眨眼睛的样子好萌。。还有他们的衣服是什么料子的。。设计师是谁？
太像人类了，还能直接呼吸空气，动作也很适应地球重力环境，显然不可能是外星来的。如果说是未来人类穿越时空来到现在我还会考虑一下。
逼真的
真的假的？！
.
有没有女的~
我的疑問是，視頻真的假的？附《揭秘：FBI的外星人档案》——關於4·11“盖伊·霍特尔报告”（Subject Guy Hottel）
真的假的？不过一直都相信有的
哥很淡定，这是预料中的事。不然美国怎么这么热衷与外星生命建立联系呢
神仙？妖怪？天外飞仙？太扯了吧，眨眼好诡异
我就不懂了，为什么外星人都一定是大头大眼呢？
瓦靠，真的假的？估计要是真的早被gcd和谐了吧？？
吼。。。 = =
真的假的？
怎么没让他说两句

可爱的alien，2012你会来地球玩吗？
真的假的
哇
我也想这个问题，估计是类似地球的星球上的人类为了适应星球而存活而长期演化的结果吧，就像人和猴子也很像啊
真的假的？！
外星人在地球上的形象都可以注册了，大头大眼小躯干。
如果是真的，这视频就太珍贵了。
回家看
这，难道就是米国科幻片中外星人的原型？
惹～外星人～不过快点来见我。
车上聊的马上应验了！
辛苦晒喇咁多位…
为什么他们没有头发。。。
总觉得外星人好呆……
子哟。。。我就知道外星人肯定来过地球！！！
：快来认翻你个FRD
怎么感觉这么假的？能换个形象吗？？头太大了！！！
是不是这个！！！
真的假的
呢个都值得关注下
漂亮
片头会不会长了点。。。
不错
超真实的外星人录像...
ET！
外星人╰_╯
真的假的？
....还真就是这模样
这个是真的
真的假的？
