1
#糗生活# 今年江苏省的作文题是《拒绝平庸》……最短的作文只有一句话：老师，我拒绝写这个题目。老师沉吟片刻，痛苦地打了满分。 （via 徐卓阳）
真的假的~
太牛了
我也给满分
我拒绝写评论
有木有？
感谢妈妈。
多好的创意作文 写了就平庸勒 难怪满分勒 哈哈
。。。简约而不简单。
啊啊啊啊。。。
这么彪悍啊
y满分是应该的
哈哈哈哈哈哈 拒绝的利落
假的吧，不可能
聪明学生！
想起来那年还是江苏的高考作文：品位时尚。
牛``
我晕
我艹.....广东作文题是《回到原点》......既是是米叫我地交白卷？？
真的假的？这么淡定？？？
转发此微博:
有这等事情！
这个题目的确有点俗，但是那个“谢谢大家，你们来了”更二！
这也行…
转发此微博:
这个学生我喜欢…拒绝平庸！
这个好
不是吧、、、、
转发此微博:
太有才啦
这样就满分啦！？
受不了了！！！
拒绝高考
其实，内容好。只是，结果属实吗？
哈哈哈哈，又是一年高考时，各种极品作文又要出炉了
我晕，，，
真假啊！？
不可能~没内容没结构没文面~还不够字数~2分就有
木有天理。。。
？？？
真的有吗……
(分享自
坑爹。。
拒绝平庸
哈哈
平庸~合格~~优秀~~~
图中老妈威武了！
父母心啊。望子成龙望女成凤。
拒绝写这个题目？你干脆别来考试了，不是更能体现拒绝平庸，你来考试了，不就随额900万考生的大流了么。这个老师也颇为脑残。。。。这脑残的高考。
真的还是假的。我不信噢。能有证据吗？
咁<回到原點>咪可以咁寫,趕晤上高考時間,咪可以回到原點.
我要是老师，肯定再额外加5分
每年高考都有胆大的
写的好…
(分享自
平庸的题目
乜世道。。？？高考不再是决定人命运的转折，而是围观者一年一度看笑话的喜庆节日
我也想写这种作文
老师平庸了
我拒绝发表评论
真的假的？
老师沉吟片刻，痛苦地打了满分!!!
这才是最好的拒绝平庸
谣言就是这么出来的
咳
牛人~·
要出名就得有创意
……真的假的
严！
不是吧！这么牛
中国的就不敢做些其他事么。。。。。尼玛高考
都这么多年了，每年的作文题都这么屎呢？一点意思都没有
转发此微博:
太可怕了
牛！！
拒绝平庸需要山的沉稳水的灵动的心智，拒绝平庸需要凤头猪肚豹尾的人生。。。拒绝平庸需要人与路的同行。。。
这TM也可以啊！
高考果然是考生的考场,家长的秀场
无奈啊~伤不起啊~~
图才是亮点
…这…满分…牛！
这个老师有内涵的
痛苦的
这不是真的吧？
为毛看到下面图片中的妈妈我很想哭，可怜天下父母心啊。
高考呀...什么都有....
这才是创意吧
能干！
人，怎么可以平庸？
哈哈
油菜花
牛XXX！
niu
今年江苏省的作文题是《拒绝平庸》……最短的作文只有一句话：老师，我拒绝写这个题目。老师沉吟片刻，痛苦地打了满分。 （via 徐卓阳）
真的给满分了？
牛13。。。
牛B呀！
really？
绝对要满分。
骗人= = 绝对0分=- =
平庸的人出了这个平庸的作文题目看来是真的很平庸！！！
