1
香港检测出韩国农心辛拉面向中国内地销售的产品，塑化剂超标50倍，接近极限。-居然毒害了咱那么多年阿
死棒子！！！！！
我勒个去啊，吃了那么多那么多年啊
额!
我爱吃的辣白菜啊~~~~~~
偶还经常买来煮
啧啧啧、果然是PC的东西、没好东西
苦逼了。。。。。。。我最喜欢吃这个。。。。。。。
以前最喜欢吃了……现在没吃了
棒子不是人~
……………………………………
-皿-我初中吃了3年哇……坑爹哇这个
不是吧，一直爱吃这个牌子，宿舍还屯着一大包没开封的呢。
扩散
天朝人民要练就百毒不亲的神功了
泥煤的棒子！
唉~~看你们还吃不吃
还好多年不吃...
tony啊，oh不，赖聪也遭了
不吃方便面的路过
所以我说居家夜宵良品还是厦门泡面好~
幸亏从来没吃过~~~棒子真毒！
虽然BS棒子但我想想各种泡面饼干灌装饮料应该都不干净吧，有条件的话还是手造料理吧……不过菜、禸和水也都是有毒的……
坑爹的~我最爱他家的辣白菜拌面了...不吃了以后!!!
再也不能吃了！
-_-|||||||||||||||||||||||||艹！
人类毁灭计划
晕...
........................................
TNND。吃了很多年了好伐。
这个我有吃…………
我还有一个没吃呢。混蛋，买二送一果然不是好东西！
我靠~我只吃辛拉麵..悲劇了
棒子就是贱！
我没吃过！不过国内的超标不？答案是肯定的。
妈的，我还吃了不少乌龙面
棒子货，从来不吃不用。
法克
擦 还好不吃
阿米豆腐
棒子的東西能吃么？他們是來完成他們去漢化，一個活口不能留啊
一个都逃不了
...
我記得你好像很喜歡吃的
泪……庆幸我穷，吃不起农心这么高端的方便面品牌呐！！
这就是棒子
韩国在毒害中国人。。
OH NO...这么说学校食堂里的辛拉面...坑爹啊
从没吃过这个泡面。。。
。。。所以说还不如吃有辐射的
靠，死棒子，得亏我就几年前吃过一阵儿
不是吧。。。非常喜欢辛拉面的吔。。那我不是吃了很多塑化剂--#
太貴了 所以吃的不多
尼玛的泡菜！
亲爱的，我们前几天才买了一大堆，这是要怎么办啊
我记得哩只面当年广告卖得好劲，跟住好多人都话距只面好食！估唔到！！！
香港點解會測内地食品？？？
还好现在没吃了
哈哈哈哈哈，让你们去吃PC面~
我一直在吃...
X，棒子蓄谋已久啊！
谁叫你们吃泡菜方便面不支持国货阿
还好我不喜欢吃这泡面。。。
Mo？俺很爱吃辛拉面啊~~
JP永遠貼近極限...
4PC！！！还好我只是刚出来是吃过一小阵子。。。
這面很多人喜歡吃啊。我是反方便麵派
棒子真无耻
(￣◇￣;)辛拉面不爱...那其它捏.........
已经没有东西可以吃了
这个牌子从来没买过
大学最爱吃农心的…我们的青春被毒害了！！
不是吧
好在一直不吃泡菜的东西~
奶奶的家里还有好多包
额。。。出口到澳洲的有没有啊。。。昨天还在吃。。。。
现在好像吃什么都不安全啊
娘的
这里超市很多卖! 我tmd吃了好几次..omg.
我晕。。吃了无数袋了我……高丽棒子真他妈狠。。
我想说，我们是不是不知道什么时候可能就变异啦！！
死棒纸
农心～T_T
棒子！！！
该死的棒子！
辣白菜吃不得老~
遭了。我们被塑化剂了。
初中时吃过，后来就没吃过了。。算了，在天朝哪儿躲得过啊，爱谁谁吧。。。
Σ(っ °Д °;)っ 还好几乎没吃过。
尼玛真的是农心啊混蛋！
姐居然吃了那么多年
son of a bitch!
天、一度还挺喜欢那个辣白菜拉面的呢。。。
刘刘快看，是不是你买过的那个？？
姐姐><
还好它做的太辣了，我吃不进= =
挖槽！！！
吃过三盒 高三备战的时候…
麻即！?
没吃过
從來不吃棒子東西,淡定地路過....
