1
心理学家认为，每天凝望帅哥10分钟，健身效果相当于做30分钟有氧运动，持之以恒，平均寿命可延长四五年。。。
比个靓仔我
真的么？
快来给我凝望
我要看冯绍峰
看美女是什么效果？
深以为然！今天开始！！
这是我最喜欢的运动 彦祖 抗母昂
扯！
真的假的？但是我愿意相信~哈哈哈
凝望~
是真的吗？我要减肥啊，我要看帅哥啊！！
帅哥找不到
同理凝望美女
美好的事物能让人平静下来，对内分泌和心血管有好处
这个要试!!
那男同胞呢？
男人有用吗？
哈哈哈!
这个我喜欢！哈哈！
那我是要长命百岁啦
对男的有反效果~
求长寿……
持之以恒，成为花痴是必然…
真的假的啊
哈哈哈！
曾和帅哥一趟班机，是不是可以多活十年！
哈哈哈哈哈 男人都係凝望帅哥？！？
求每天2小时有氧运动！
真的吗 哦
一直这么做的呢
这个健身方法很容易坚持！
木有帅哥可以看。。。只有猥琐的怪叔叔。。
鬼咩,自动上大学后就没发现过靓仔!
我喜欢看他，哈哈
可是没得给我看啊
美好的事物能让人平静下来，对内分泌和心血管有好处 那看美女是不是也一样呀
有感觉了~要持之以恒先得
笑屎了～XD
我看得完全超过10分钟~~~无时无刻看哈哈哈哈哈哈哈
我每天運動八小時不知道會不會變身帥哥哦
看到了嘛！！
如果了解了帅哥的智商很白的话，还是一分钟也不要看了。吴彦祖我喜欢。
找个帅哥当男朋友可以长寿
是真滴吗？？？这招好~
帅
WOW ，男人要五官标志，皮肤要好，男人也要学会保养面膜啊
哪里有帅哥?
啊哟哟~~~福音阿
我了个去...那帅哥天天照镜子岂不是个个长寿?
必须要感兴趣的帅哥把！
从今天起，坚持锻炼
真的吗？
越来越禁看，越看越禁看。
看来我会活很长···帅哥神马的我最喜欢鸟···
这功效有点吭爹啊、
问题是帅哥在哪里？
吴先生和王先生啊……每天都对着呢。
那要是每天凝望美女10分钟呢
哇哇，幅图就系男神哇
看我头像啦····
那他 老婆 能活几岁？
假的，我天天望耶没见自己多健康
hia hia hia
10分钟会不会长了点
这个我喜欢
我每天看哥哥是对的~
10MIN
哇，早知道啦~
这个好啊
恩恩 非常赞成！多来点帅哥吧吼吼
咦？哦？原来是这样...
看美女，也有类似的说法好像。
今天你看帅哥了吗?
这样看来我不会长寿的！没帅哥可以打望啊！
貼海報在床邊行嗎？！我身邊沒有帥哥哎！
过来，给姐笑一个
凝望美女应该有同样的功效!
无奈我家附近方圆五里都木一个帅哥
额，假的吧~
今天的10分钟，你看了没？
原来很喜欢吴彦祖的，可惜他也结婚了。。。。
吴彦祖！我的偶像！
这个运动好
很愿意凝望吴彦祖这样的帅哥，但是十分钟有点长啊。
...
很方便呢
去哪儿找帅哥凝望呢？
额…因为这个改变了性取向算谁的？
额~~真的假的？
真哒~啊哈哈哈哈~
凝视起来
这眼神，不得了…
帅得让人蛋痛！
男士凝望美女亦能达到相同效果
那就凝望了......嗯嗯~~
你身边有那么一个帅哥吗？
那么我也要每天都看帅哥10分钟
原来帅哥还能当健身器材？
真的假滴，哈哈，试试
真滴假滴～甭管真假看帅哥就是好处大大滴～嘿嘿～
