1
【你睡觉的时候，有没有抽搐后突然踹了一下腿？告诉你真相】这叫肌抽跃——常在睡觉时发生，睡觉时呼吸频率降低的幅度太大，大脑会认为身体快要死亡了，所以它会发送一个脉冲使身体觉醒。常发生肌抽跃的人一定要注意了，这表明你这时的身体机能不是很好哦。
原來如此
嗯、、
哎呀···偶的身体机能不好···
注意啦!大家注意啦!
夏香香看到没~不是说明你要长高了哦
真的吗？
阿，原来是这么回事阿
天，老这样肿么办…
完了 我不时会这样
那要怎么办呢…我就时常会这样呢。
健康小暗示
能不冲么。最好别脉冲，没意义，最好睡了就醒不过来
原来我经常面对死亡~
我不仅腿抽搐，全身也抽搐·给我抽搐醒了。看来我身体机能格外不好。
我是這樣的
剛才還來了一下。。
我勒个去..小时候大人说是在长高..害我每每一抽的时候都好高兴.
我病了。。最近常这样。。。。
还以为还在长.#%#$^%$^%$^
我天天都是
哦这样啊！
原来是这样，我还以为是长高呢，真是的
经常
一直以为这是在长高的症状
汗··我有过耶···
我貌似时不时会额
我真的有呀 吓死了
我有过也
难得抽一下
我快死了！！！！
我一直以为我在长高！
惨了，该怎么办？
有过，有过…快要死亡？？
真相了，一直听大人们说这现象是因为你在长高，一直是这样认为，原来是身体出现了问题！
经常的发生着。。。。
曾经在上课的睡觉时候踹醒过同桌~~~~~~
我家duke有~
悲剧了…我会…
厄，我经常这样的，怎么办。。
事实是这样
我经常发生的事
我偶然就因為這樣而驚醒的...
程旻你好像就是这样约
哇…是真的么，我向绝望又迈了一步～
转给你的！你经常会！
嗌？？我要死了嘛？
如果手也抽呢···是不是羊癫疯了······
要死~我最近总会这样~
有过一次，踹了墙一脚，痛死了，oh.my god.
我每天都是这样，而只有只有以后，你会发现，我睡着了……
我擦。。。还真有过。。。
我经常这样，还会自己抽醒！~
好吓人。。。

完了我常常抽
啊？？真是这样吗？？？哎……
经常。。。败，埋死得滞？
惨了
通常在半睡半醒做梦时出现。哈哈
额，不会吧
不要吓我哈，那天难道说的是真的
惨了！会不会睡着睡着挂掉？我以为做梦才那样
一直是以为害怕，原来是身体要死了。。
经常…… 囧了 我咋那么多毛病啊？？？
我成日都會咁噶喔…
完了…这种现象我有耶.
有过诶！怕怕~“锻炼身体、保卫自己！”
快来看看
哎呀呀~~好像试过啊~~怎么办？？
经常做梦踹人算不算肌抽跃？
注意喽！
听上去好可怕阿。。是不是没抖的话 大脑就觉得身体真的挂了。。
这个不是缺钙吗？……
我们叫做“挝梦脚”。
震惊
真假？？
原来我经常处在快死不死得状态
偶尔会抽。。在梦到要摔自行车的时候。。
灵魂出窍
我就快要死啦！
妈呀！
有
知识贴！
要注意了
糟糕，我有…快点睡着…
真的有。。。
快要死了....森鹏看着...
我常有，是不是表示没救了？？？？？！！！！！
我一直以为是抽筋，原来如此。。。
很久以前就开始了
真的出现过。。。
你个傻B小心睡睡就死戳掉啊
囧~ 偶尔 有这种情况~
好吓人…正在说觉得自己要猝死就看到这个…
死亡离我们很近啊！
偶尔死死,没能成功,活到了现在
原来如此
天呐 竟然是這樣？ 經常有這種現象誒....
啊？真的吗我从小就经常这样怎么办？？
我好像经常这样.死啦死啦!
