1
【健康】请注意：男人啤酒喝多了会女性化：啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人。
明白了~
多喝啤酒吧，越来越女人，哈哈
男人啤酒喝多了会女性化
男人粉粉们，注意了的哈！！为你们转的！！！
还是丑女银！！！！！！！！！！！！
不会吧~~~
呃,爱喝啤酒的男人注意啦
洋气！
额………那女人喝啤酒是不是会更动人
怪不得都改喝白酒了……
哈哈，想man不要多喝啤酒喔
哈哈，真的吗
饮酒的男士们注意了
那女人喝多了呢？
难怪喇~
太可怕了
男士要注意了！
啊？不是吧？
唔好饮甘多啤酒啊猪猪
少喝啤酒多喝茶~
怪不得现在的男人越来越娘了•••••••
是不是女生喝了好啊···
男士们还是少喝啤酒哦！而且啤酒喝多了肚子很大哦！
某人还是少喝点哦哈哈哈
天吶
曾先生你还敢喝吗？？？
哇哇，男人们要注意咯！
所以还大肚？
这不是鼓励女人喝酒吗
女人是不是越喝越女人？
哦哦哦哦，终于知道我姑夫整天唧唧歪歪，骂骂列列，视金钱比谁都亲的原因了！！
那女的喝岂不是会越来越女人？
女的啤酒喝多了会不会更有女人味。。。。？
想做女人的男人、喝啤酒吧
咁女人喺咪要饮多D?
那女人喝了是否更有女人味？？？晕了…
男人们，喝吧！
这是女性的饮品了
哈哈.尽情的喝...小心变女人
反之，是不是告诉我们女人要喝多点啤酒咧?
介个真的假的？
来来来，快d 变成女人
这个...........
auv
男同胞们,注意啦
。。。。。
难怪伪娘越来越多
我震惊了
照这趋势,下次哪个哥们儿惹我我就带他去变性,喝!
那女人喝多了是不是会更女人呢？
不会吧
这个是真的吗？那我是不是要多喝啤酒,,,
哇哈哈、
惹，怪不得。。。。
不会吧？？
男人啤酒喝多了会女性化！！ 男人们，快来看一看啊。
这个意思··女银多喝点！！！
我是不是该喝点
戒酒喽
男人啤酒喝多了会女性化？？？？？？
爱喝啤酒的要注意咯！！！
请注意
真的吗
真的假的！？
哈哈哈！！∧( 'Θ' )∧
是不是我该改喝其他酒了？
哈哈，哈哈、那全世界都是女人咯、
我天啊？男人喝酒会变女人……那我周围的……朋友都在变化中？
我就说吧我就说吧～
老公，你们别再猛拼酒啦！
哈哈哈。死gay佬。最
全世界都是女人，哈哈,,
哇噻！
睇到未啊，小心啊你......
如果真得会变女性化，那么想变性的男人喝酒就好咯
再多喝点，以后就都是姐妹了。
其实平常喝点红酒，或者喝自己根据身体情况制作的养生酒就非常好
太可怕了，以后要多喝点。
看你以后还去不去和他们喝啤酒。
爱喝啤酒的男人们注意了~~，想变性的好方法来了~
去饮啤酒咯......
看你們還喝還喝…哈哈哈
难怪营长们越来越向女性化发展
看你们还敢不敢喝
少喝点
不喝最好
特别是肚子 会变大哦~~
以后不要喝啤酒了会变得娘炮的。
吾怪之得我胸大左
请证实
另：女人喝啤酒，是不是越喝越有女人味？
啤酒中的另类塑化剂
太好了，我要喝啤酒！
看到倒数第二句的时候…
耶？那女的喝了感觉不错也～
让你们再喝
5怪之得我对波系大左....如果甘计女人饮多大乜更大
我该说些什么好。
以后还喝不？各位
喝啤酒的男人有福了，不用开刀，无痛苦变性。
