1
【令人战栗的格林童话：你没读过的初版原型】白雪公主是因为与父亲**，才招来王后的追杀；白雪公主逃入森林，夜夜与七个小矮人交欢；王子之所以爱上死去的公主，是因为他有恋尸癖…… 如果说以上桥段是还原人性真实面貌的“格林童话”，你相信吗？
总是破坏心中的经典
格林童话原型系暴力野的
呃～！
战栗的格林童话系列，看完觉得有够恶心....
。。。
不相信
童话从来都是邪恶阴暗的.
来自小红帽的联想……
诶~~~~饿~~~~
为什么不信？
我要毁了你们的童年。
这是事实
原版格林童话 从来都很重口味...
昨天看了，顺便看了小说，其实也没什么好战栗的，就当时的社会状况来说，不管是吃自己的小孩，还是父女乱伦，都是正常的现象，在中国古代，也有那么多的近亲结婚，还不是写在历史上了。格林兄弟的本意是保留和传承德国民间文化，但是因为是“童话”，所以才修改了。其实，第一版，更适合成年人读。
你哭着对我说，童话里都是骗人的。。。但我想说，我是多么的喜欢着初版原型~~
相信
原版的德语版格林童话远远要比我们的中文版血腥得多，现实的多
bt真可怕。bt的孩纸更可怕~~~
咁正？？
這才是真相的…
其实挺有兴趣读一下原版的，哪里能看到?
必须转
果然令人战栗哈！
好可怖。。
现实系残酷噶。。都系幼儿园比较好混～～
格林童话有好多种邪恶版本！
哟
格林原版就素变态得很
我相信了…
重口味
重口味
新闻。。
本来就是真的，只不过这些故事里面的人偏偏起了那么童话的名字才被和谐了而已。如果原作的白雪公主原名改作“白虎公主”看看……
要看看~嘿嘿，重口味童话
我相信，哪有那么多美好童话？
这个也太。。。看完好难受
我倒是还算喜欢 就是画工有点诡异
(#‵′)靠 真的假的
留着以后看~
…我回去看看
留着以后看…
小孩儿想干什么？
原来系甘
重口加毁童年
变态呀；
很压抑！
很给力的动漫啊，可惜没看到白雪公主，迫切期待！！
大家睇睇，变态的格林童话！！
比血红帽还妖孽…这还让不让人看童话啦！！莫非童话里都是骗人的…
……
之前也看过这个的灰姑娘版，看完感觉很讨厌
太TM吓人了！
真定假啊
日本人的BT版本
这个让人不怎么舒服的下午 是从这里开始的
哈哈哈哈哈哈
就是人设太丑了
变态！！！
小孩纸好变态啊~
日本人真变态！我要吐了……
哈哈、天呐。第一次听。真是令人震惊的童话
你JB小日本，别恶心老子！
我艹，真恐怖 我的童年全TM毁日本人手里了
小日本
看完后。。。妈的！！
呕血
所以格林童话其实是恐怖惊悚小说才对么..........
额信~~
故事居然係咁！
现在这个社会，还能有格林吗？
有点恐怖了
真的假的？？？我不相信
额…变态了点没有先？！
搞不懂。
太淫荡了！
吗呀…那俩小孩儿真恶心…
太恐怖了
有想象力
来自地狱的童话……
人格扭曲无下限啊~
我想揍你！
乱伦+群P+奸尸
原版的确是一本成人故事集
成人版格林童话。
切～这不是大新闻
這個恐怖的格林童話超好看！最愛糖果屋，恐怖、黑暗又邪惡！
this make sense
白雪公主什么的很多人都看过的。为别的故事转。
腐啊
成人版格林童话，咳
不一样的童话，比我听过的版本更邪恶
格林童话本来就是邪恶的坊间传言
用不用这么变态！
昨天从哪看的＇格林童话就是揭露丑陋的现实的＇多次改动＇改版才是今日看到的美好
这是神马形象啊··真是··那两个小孩长的好囧···然后这个故事也··好囧··
这个太邪恶了……
1636年意大利版本的《格林童话》里，睡美人并不是被一个吻唤醒的。。金发小偷是一个干瘪老太婆，她被三只愤怒的铁矛钉死在大教堂的尖顶上。。而灰姑娘的继母为了让她自己的女儿穿上那双鞋，削掉了她们的脚趾和脚后跟。。。推荐：【西方文明的另类历史】
邪恶！午休时都看看。
哎呦喂
绝对有可能，名著都这吊样，在人生的不同阶段我们读出了不同的故事
