1
国际原子能机构即将把日本核电站灾害提升到人类史上未曾有过的“第八级”，超越过前苏联的切尔诺贝利核事故灾害。秘书长天野之弥认为，日本核电站的灾害，所喷出的辐射线量超越切尔诺贝利好几倍，如果光是以切尔诺贝利的七级来评比日本的核事故，不足以凸显日本核事故的严重性。微评：日本政府难堪啊。
伤不起
不可能，我们温总理说那的食品不用检验，吃了啥问题都没有
日本的同学们，这是真的么？
慢性自杀，难得日本政府和人民都说是那样的淡定，素质真高啊！
都这样了，现在还要跟中国加力闹别扭！
又是三炮惹的祸，高素质的日本人民真无奈啊！！！
没有最高，只有更高
毛曰 去日本旅游的赶紧回来吧！
高度关注中…强烈要求日本为全人类全地球担负起应该负的责任来…
尼玛，之前给日本唱颂歌的霉体呢？出来洗地啊！
真的吗？奴才心态，南方系双眼望去，眼前都是主子，主子的东西 连想都不用想，肯定比自家好。
中国应加大进口灾区农产品的力度，与日本人民共度难关；中国人民深信一衣带水的，流着道德血液的日本友邦政府能够采取一切必要措施，防止核辐射过快泄露。
啥时候有具体消息呢？
唱红歌防辐射
悲哀
表示怀疑，分级标准不是随便改的
我也悲伤！
消灭全人类
8级
光辐射量的问题，看一次变一个说法。。。
还有人想去日本么？
八级！！！！！！！！
真杯具了
完鸟…
Really??
感谢上苍吧，真正严重的4号乏池灾难 神奇终止了，不然不是8级、9级的问题
日本应该好好收拾残局！
我颤抖了
好久没关注日本这核电站了。。
以前最高是7级!日本终于创造了第8级核泄漏事件!还是那句话,从3月11日核泄漏开始到现在,福岛核电站的情况是越来越糟. 而且无法控制...中国将是最大的受害者,中国政府在上个星期派出检测福岛核辐射的检测船后,一直没有消息披露.请问你们在乐观什么?
IAEA只不过提到“有可能”对现行核事故的评级标准进行重新调整，“也许会”设立8级标准。是看不懂英文还是脑袋发热写观后感呢？
那中国怎么办？我们在山东离得这么近，又怎么办？
也算创造
杯具了
北海道不能去了。
危害已经产生了，评十二级又能怎样，关键是如何减少伤害如何房子防止扩散！
偶8想变绿巨人啊
真是老天有眼，太好了。
日本身上的伤口就是不处理啊! 拖成重病啦这回。好在季风影响，大部分污染会吹到海上，但老这样也不是办法啊! 还是五大常联合送它一个大氢弹吧，高温处理，一劳永逸的处理掉福岛。
到底对中国有没有影响呢？尤其是沿海。
8级
日本这个是长期辐射啊，直接爆了散开说不定还好点……囧
现在还有人关心吗？
先讨论日本赔偿的事吧，以邻为壑！
这下可好了，以后介绍核事故就有“第八级”了。
难怪日本政府说，日本的七级不同于切尔诺贝利的七级
嗯，只能对日本人说自求多福吧
福岛和切尔诺贝利的区别是，切已经控制住了，一个还在那里排放这核辐射气体。到底结果怎么样，只有天知道了
INES目前最高只有七级，难道没修改就有“第八级”？如果只是是个别学者评的又另当别论，毕竟不是核安全专业机构嘛。
可怕的是大陆已经平淡下来了，似乎忘记有这么一个污染源就在我们身边
对近邻中国没有影响
感觉不靠谱。能用得出“所喷出的辐射线量”这种外行词汇的怎么看也不像核相关工业从业者
每天都在吸收辐射的干活！
表face
真的假的
交给中国宣传部门处理，有望在一周内将级别调整至低于三级。且将用大篇幅介绍日本党和国家领导人亲临抗灾前线指挥抢险，日本人民情绪稳定，纷纷表示核辐射不影响生活等等。。。。
我想说的是，这8级的核事故对中国究竟有多大的影响，到现在都没有给公众一个合理的答复！
昨儿刚和米国人一块儿放屁，今儿就造报应了，哪个道场作的法，这么给力
小日本这回真的忒不厚道了！
核事故八级了。。。早上又6.7级地震。。。
八级了?!!!
中国这刚发了旅游团过去
这个记者和编辑要么是被共同辐射了，要么是转基因粮食吃多了！哈哈
哪个不要命的还想去日本？
最高是7级吧~~~
老结棍哇
天谴这个无道的民族。
该死的小鬼子
悲剧，总是在不经意间悄悄来临。
核泄漏在不知不觉中更严重了。。。
后果很严重！
林子大了，什么鸟都有———有感于有中国人现在去日本旅游。
还有人想去日本旅游吗？
怎么办，去火星的票子都定好了吗？
