1
【不能跟鸡肉搭配的食物】⑴芝麻（可导致死亡）；⑵地瓜（导致腹痛）；⑶消炎片（中毒）；⑷狗肾（引起痢疾）；⑸李子（食则拉痢）；⑹豆浆（降低蛋白质吸收）；⑺糯米（引起身体不适）；⑻菊花（可导致死亡）；⑼芥末（伤元气）；⑽大蒜（性味相克）；⑾鲤鱼（性味相克）；⑿鲫鱼（性味相克）
w我勒个去。。。这是真的咩
口水鸡不都撒芝麻么？死亡？
这么复杂.....那就不吃鸡肉吧==
⊙﹏⊙b汗。。。
= = 可是鸡肉上面会洒芝麻。。。肿么办
默默的转了
请问 鸡该怎么吃 悲剧
糯米鸡怎么办！
可怕
唔糸有鸡肉糯米鸡咩？=。 =
学习
要引起重视。
这里面有多少是骗人d额？
我只能挨个的试一下，验证这些谣言家，真的是谣言家啊！
抄收
转发
绝对假的，香辣鸡腿堡上面的芝麻是假的啊？
....糯米鸡呢
这么可怕！！！算了 我吃牛肉
糯米鸡也没啥不适啊
无
莫名来，名菜三杯鸡里不全是大蒜啊！！名点糯米鸡算什么呢？？
要注意啦！
？！那参鸡汤还能吃吗 麻油鸡呢
收了
糯........................糯米鸡
这不是克比吗
糯米鸡下岗了
那糯米鸡…怎么说
实用贴
貌似大蒜芝麻经常有。
呵呵…要记低…经常食鸡，要注意…
我现在在吃第一个，怎么办？
那糯米鸡是个神马玩意儿，从小吃到大滴。。。
可怕
豪大大里爱鸡排+话梅地瓜的！！！
芝麻？？？
哭
真的假的……
有牛肉他们家的吗？
可怕
大唐的手撕鸡跟盐焗鸡不就是加了芝麻的嘛？？
哎呀，这简直是毒药的配方。留着，有用！
注意啊
..........
糯米鸡要怎么办……╯_╰
糯米？鸡？
亮点找到了吗？---（8）菊花（可导致死亡）m(_ _)m
⑴芝麻（可导致死亡） 扑街了，今晚吃完芝麻鸡
收了…
矮油，如此吓人？
哈哈。。用可比的图还真合适。。= =
太可怕呢.弄不好要命的说....
事实告诉我们，肌肉＋菊花＝死亡。
没事吃菊花干嘛啊
大家注意第七个，糯米鸡........
賣肉的 .男人素 .以后煮给你们的谁吃要注意了哦.
死囖死囖! 今日雞肉同豆漿搭配了`~
第七个糯米鸡能吃吗
第七的糯米，感糯米鸡又点解释啊
看来最爱的菜之一“糯米鸡”也不能吃了。
那牛肉呢
糯米鸡表示鸭梨很大啊！
给爱吃的孩纸们！ 重中之重！！给远方的孩纸们，保重！
要注意
竟有此事？
甘平时成日食糯米鸡，咪...
我可是爱吃鸡肉么
口水鸡勿是全是芝麻
麻油鸡，糯米鸡都五吃得啦…
几次差点害死自己
口水鸡上面那么多芝麻
今天我吃了鸡，还好，还活着！
糯米鸡？

雞肉串都會放芝痳ga wo
先记住
芝麻……
记住了……
是真的吗
原来好吃的糯米鸡会引起身体不适
但是广州的盐焗鸡/手撕鸡有的都会加芝麻呀！
糯米鸡，不能吃了
你D糯米鸡感米有问题
Haha, 把鸡肉和消炎片混在一起吃的人明明就是不想活了。
手撕鸡都有芝麻噶 唔见食死过人
那糯米鸡是怎么回事？有辣子鸡、麻辣鸡块不放大蒜的吗？小时候我们家经常将烤地瓜和鸡肉一起吃的…
喜歡吃糯米雞的人，怎麼辦？？？？
所以糯米鸡不可以吃。
7，有糯米鸡这道家常菜。10，口水鸡和很多川菜常常有鸡肉里放蒜末的
各位注意！
真的嗎？！有一種很出名的食物叫＂芝麻雞＂哎！
各位心怀叵测滴童鞋学习拉~
注意饮食搭配
会死嘛？这么严重啊？
瞎扯
以前小泉居的芝麻雞柳很好吃也~
自杀用
我勒个去作为伟大的chicken eater这个得转
咁米冇得食糯米雞囖
