1
上海一男子向女朋友求婚遭拒。 该女子一天晚上在西餐厅看到顾客留言本，突发奇想，留言：***，如果你能找到这条留言，我就嫁给你。本来以为事情就这么过去，结果这条留言恰巧被另一微博控发现，上传微博，经万人传播，该男子居然找到了这条留言，女子也欣然答应了求婚。 好浪漫啊！
有恒心有毅力
有没有那个人为我等待呢？
赖皮的。
猿粪呢
so sweet!
微博控，最有爱！
真心浪漫。。。星巴克的留言簿啊。。。我去找找会不会也有某人给我的留言呢？
神奇的微博，浪漫的求婚。
挖塞
爱WB~
真成了呀！
Impossible is nothing.
微薄湿个好东西
这么快有结果啦。羡慕嫉妒恨啊！
能找到说明有缘。。
难道是电影《缘分天注定》现实生活版？
围脖改变生活~
缘妙不可言啊
祝福他们。
好浪漫！！
神奇的微博，微博改变生活，微博改变中国。
好有爱啊
奈斯
矮油，粉高兴则个happy ending有窝滴一份力捏^_^)Y恭喜恭喜
真额噶额？
真额老浪漫额喏～～～～赞赞赞
这。。。。
真的吗？太好了，帮转过，网络强大，恭喜啊
这不是折磨人嘛。。。
可作电影桥段
浪漫的魔都！
跟以前一个广告同出一辙
祝福祝福
星巴克软广告厉害！
and they live happily ever after? I don't think so!
答应啦~真好啊~
祝福。。。我也是这种好事人。。。
是满浪漫的！
不错。我喜欢遵守承诺的人
随手拍解救大龄男青年么……
微博让一切皆有可能！
真好
so what？
微博太强大了！
幸好不是留名骂某人。微博时代秘密不会存在
微博的力量
这个哈哈~~~记得发喜糖啦
原来他俩还有这一出啊
微博改变世界
原本发生在星巴克上海星游城店的普通小情事，被 一转发，这份微小的爱成为了一件万人见证的爱！围脖真的很奇妙。
纯属微博广告
写错字了。。
Bless
让苏佳妮也去写一个。。。哥去找= =
很好
祝福，都姓陈
万能的微博！
微博很强大，哈哈，所以不能乱许诺，哈哈。
缘分
这就是缘份
- -！太强大了
连手机报上也有…
无所不能的微博啊！！~
这也行啊
刚看到留言，就有结果了，祝福
哇~
我也转过哦，有心了
哇~~~~
哈哈 幸福幸福 我也有份转啊
这尼玛太浪漫了啊
我没有好伐。。。你不就是这样的人吗，你不是毕业了吗？
感谢比尔盖茨
挺浪漫的事，就是右下角的LOGO有广告嫌疑啊！
又是一个广告贴。
生活处处有浪漫
我跟浪漫无缘啊。发现了
完美结局！
强啊！我要把银行密码写上让老公去找，哈哈
是挺浪漫滴
多事。没事找事 要么答应要么隔屁
又相信爱情了吗?
又是广告，别信。
很强大啊。。。
祝福祝福
原来结果是这样的
广告
浪漫~
缘分真奇妙！圆满
这是为个么事咧？一点都不节能减排。当初直接答应不就算了。
咖啡。。。亮了
微博真有爱
好。
记得我也在某处写过。
假
好浪漫啊～啊～啊～
如此男子没看到，也不知道是哪个的损失
好浪漫啊~
祝福
可遇不可求啊
围脖的魅力...
