1
【男女能对视五秒者可以考虑结婚】《科学美国人》杂志报道，一组人体生理研究报告表明，男女如果对视少于1秒钟，说明相互没有好感；对视2秒钟，表明存在好感；对视3秒钟，可能是情愫暗生；对视4秒钟，表明其感情深厚；对视5秒钟及以上者，就已经到了步入婚姻殿堂的阶段。
男男呢？
绝对超过啦！
5秒决定一生？
看人困難症...直視障礙
我们对视过几秒？还记得吗？
没那么夸张吧..
哦？！！
下次找人对视个
自戀刑警?= =
不........是............吧!?
求能对视3秒的女性！
神！
哦？
omg
不是吧！找个来试下会不会 过…
对视难道拿个计时器么= =
真的假的？我面试时可都盯着对方眼睛看的……
才5秒啊~~小菜嘛~~
真的吗，一定要对视试一下
难怪我不想看他
到底呀？这么快…
真的吗？？？
真的么？
有指南针了，5秒！！！YEAH
我和我同桌可以对视10秒多好么。
。。。
5秒就能结婚啦？
坑人的吧？
男人们，明天注意我的眼神！
。。。
电压不够。。。
明天开始找人对视,掐表...
靠谱吗
真的吗？
喵的，那这得结多少次婚吖= =!
试试。
我能和好多男生对视5秒
不会吧。＝ ＝8过我还木有跟人对视过…
我允在可以对视不止5秒啊!!
对不止一个男同志对视超过5s哦~~~~~不会吧
应该要补充一点：对视且不说话。平时一般的对话都会对视5秒以上的…
对视， 对视， 我要对视！！！
这不是阿甘和珍妮嘛！
不是很靠谱。对视也得看怎么视吧。。。
那么简单。。。。那我不是应该要结婚好多次了！
这……这……这……我以前经常跟男生玩对视，看谁先笑……
试试
那不是有很多选择？以前玩谁先眨眼睛，15秒冇问题咯。
貌似是吧
真的假的
呐，缘起。
呀呀呀！我们对视过好长时间呢啊！哈哈哈！
几秒？
是吗？！
原来如此
以后要数一下
从此看人得小心
这个难道不容易吗？？？
？？？这个可信么
喺真唔喺啦～
这不是うぬぼれ刑事么。。。
我们呢
那恕视也算啊？？
还记得，那次心理培训，老师说男女对视5秒就会产生爱情。我这个实验品，果然就在课堂上牺牲了。。。
这么草率。
哇，试试
你能和憨豆对视五秒吗
真的假的啊...扯吧 zy.
抓几个测试下看看
那我该和谁结婚阿？能对上5秒的太多了
美国人在沉不住气了，中国人太深沉了
是咩~
只要5秒吗？那结吧～
是么……
这样的话能结婚的也太多了吧
闪婚么。
真的吗？
是咩？当年和一男同学大眼瞪小眼差不多整分钟，也没看出个啥…
哈，以后就要好好对视下
有这种事情？？
看来还是不要轻易对视，原来5秒就可以结婚了。听说对视7秒就会产生感觉，以前跟闺蜜对视过一次，她说有感觉O(∩_∩)O~
我会好惊噶...如果除左某人以外可以对视2秒以上........
下次去实践实践
日日都有好多人同我对视5秒以上噶喔
这个。
哇，那这样一看我还是能嫁出去的啊
你几秒？
真的假的！！
以前就听过
擦！再看就翻白眼
我们喜欢静静久久的对视，很安宁……
寻找对视五秒的那个人！
我感觉也有此类想法娜！
可是结局不是靠对视说了算的
牙刷，那街上不是逮到靓女就电哟
是麼。。。
真的是这样吗
那么快噢。
真的吗
五秒就能结婚鸟？！
