1
全特么是《中国达人秀》节目组造假~~乌达木 赔！！！
《感动中国》真恶心
绝对给Iphone4打广告的
无语啊~~~
我再也不相信爱情了
幸好从来不看煽情类节目
一塌糊涂。。。。电视里只有时间是真的
什么是真的
这个节目不看的，太假的，都在作秀
会是假的吗？不能这么欺骗我感情吧
《中国骗人秀》
说了是SHOW拉
真真假假，我们永远分不清楚！
无处不假的时代
中国式造假，从娃娃抓起。
穿帮了啊
中国式造假。
亏我还很喜欢他……
人家主题就是秀呀，不假才不正常来
周立波在去年总决赛唱歌不也对口型还被拆穿了嘛~
什么事情都有啊
这种节目应该取缔，都是商业利益，周与上海人民渐行渐远，越来越远。
《中国达人秀》果然超级垃圾节目：充斥着谎言和欺骗！看这个节目就和捐钱给红花会大佬养二奶一样傻B啊。
以造假来赚取收视率？
可以再贱点
欺骗我的眼泪
哦，册那，中国宁弄的好伐？
这世上太多纷纷扰扰。。。谁是孰非？
唉。。。
是污蔑还是事实？
額。。。
这种傻逼节目都不要再看了
!!假的 都TM假的
会去看看
我妈教育我说“人家后来不是清唱了么，你不看的人少说人家”但是起码我早就认识到了这个“感动中国达人秀”节目真不咋的
到处都是炒作啊
哈戆呀
hew
我记得节目里有清唱的，不知靠谱不靠谱，求证啊求证~~五彩呼伦贝尔的视频几年前看过，康熙还专访过。
什么都是假的
我觉得应该是真唱，凤凰瞎说
孩子是无辜的
作秀节目，不要太认真。
怎么看出是对口型了，真是莫名其妙。估计又是一些电视台看到敌台收视火了就又不安份了。
现在世风低下，衣食住行没一样牢靠，连看个show也被骗了眼泪水。一个可怜单纯的小孩，被一帮做秀的大人们白相的木知木格，萨过啊。
开头的凤凰感觉好山寨哦····
一个江苏省的破局长跟小三微博私会都能被挖出来。达人秀节目组居然做这种事？Are you insane? 脑子被踢了！
really?
？！
16强有一半是策划过的
现在想来，乌达木的表情不是镇定而是僵硬！达人秀，坑儿啊！！！
伤不起啊
节目作假太平常了，伊能静的表情是亮点
哎。。。潜规则啊……口年的孩子！
太特么过分了 就没想过小孩的感受么
////
还有什么能是真的？
这个国家还有什么是真的？
有理由转!
番茄台越来越不不像样子了
博出位，博收视
原唱者t血衫上是拉登吗？不和谐了
Got talent 系列节目卖了40个国家，其中如此爱以苦情赚人热泪替补才能不足，应该找不到第二家。弄到欺骗，已属下三滥。弄到以丧母的孩子来欺骗，我的字典已经没有形容词。China's got talent，贵节目找到的一干中国人才，小的一直无福消受，幸好全世界还有另外39家没被你们砸了牌子。
看了原唱 反而觉得情真意切
这么大影响力的节目造假造的可以。。。。
那么边上这个人也是在演戏？
看的时候就觉得很假的= = 喔唷 受不鸟吖 还有多少是真的？
每次看到伊能静哭，就想抽她，好好一个选秀节目变成“感动中国”了，各种煽情，其实很恶心。参加的选手如果是拿自己身体的残疾，拿自己或家人的生活不幸来博取观众和评委同情的话，这和地铁里卖艺乞讨的有什么分别？
原来这么感人的歌声居然不是乌达木自己唱的
不知道真相就不要乱评论 听到现场的大有人在
无就晓得。。。撒地方来噶西娘西丫额宁。。
你看好的冠军 背景很深啊
当时就觉得那小孩后面清唱的声音跟之前不一样。觉得之前是对口型的
又被苦逼耍了……变傻逼了
反正赔了很多眼泪了
这个原唱。。。说实话有点戳- -
番茄台过分了。
说孩子其实没假唱，是电视台后期制作给改滴。。。
节目组为了收视效果，弄虚作假，用原唱替换了乌达木的声音...就像买了A货，说成是正版一样，利用的是别人的信任，满足的是自己毫无价值的虚荣...
请波波打假！
最终还是假唱啊？！达人秀剧组不是已经做了澄清吗？！靠
哎~~~
被骗了。。。对口型的啊原来。。。
真的是假的？假的做成真的？真的还是假的？
我现在还收藏着乌达木的演唱那 真像吃了个苍蝇
哥表示很淡定，中国达人秀造假也不是一天两天的了
我艹！又这操性了
能来说几句吗？
乌达木只是一个孩子，不能算有什么错。而让他参加选秀的成人（也就是想出“发明一种墨水可以点滴就长出绿草”来博取同情和赞扬的成年人），以及东方卫视的编导们，应该要为这样的虚假负责。悲观地疑问：我们国家的诚信社会，是否有望在我有生之年看到？
哎，不是老消息了吗
谁能告诉我真相？
不会吧？伤心！
欺骗我的感情啊，伊能静更是假的不得了
我擦
原来是假唱 被欺骗了 = =|||， 就好像林妙可假唱 最寒心的不是这么小的姑娘造假 ，而是幕后的杨沛宜默默无闻，真货不如假货红
这个作假实在不高明，需要求证。或许是乌达木是真唱，小孩声音都差不多的吧。
又是假的啊
真是“滩痰的”上海人 一点面子也没了！
太令人失望了。
我对比过两个视频，两个小孩声线不同，而且很明显，所以是乌达木唱的，至于是不是录好的，那可能的，但即便是录好的也是乌达木自己唱的。
求真相啊！！cn
