1
【30年前的6月27日】中国共产党中央委员会通过《关于建国以来党的若干历史问题的决议》，正式否定文化大革命。陈云对毛泽东的评价是：建党有份，建国有功，治国无能，文革有罪。如果说中国共产党是毛泽东缔造的，那么李大钊和陈独秀的地位怎么说？所以只能说他有份。
过大于功。
历史多伪人
问得好！
古牧敢说这话？鬼才信！
毛粉不合心意就否认之，事实上现在这方面的史料已经很多了。
建党有份，建国有功，治国无能，文革有罪。
陈云 又一个四川人
竟敢造谣造到陈云和谷牧头上,有胆量,右派就这点技俩.
说没说过好像已经不重要了，权贵的中国，从文革开始，早已在老百姓的心中被打烂了。这些只能忽悠那些对权贵精英还有所依附的人。
伪造名人言论，造谣党惯用招数之一。一看资料，第一财经日报，懂了。
建党有份，建国有功，治国无能，文革有罪。如果说中国共产党是毛泽东缔造的，那么李大钊和陈独秀的地位怎么说？所以只能说他有份。 太犀利了
有这样的评论吗？还我真相
“国民经济到了崩溃的边缘”，这句话在天涯造了10年谣，现在又拿到微博重新炒，小右们一点不勤奋。
中国都要崩溃了，美国还跑来跟中国建交干嘛？等着崩溃多省事啊。
建党有份，建国有功，治国无能，文革有罪。
李锐编的东西，你要以是陈云说的，什么居心？！无良无德！！！
好多微博言论，都是这样句式：如果……，我相信**是对的，***是错的。这样的话有什么意义？没有一个条件是得到证实的，就是格式是对的。小学生造句也没这种造法。
评价历史人物也要看级别，也要看派别，还要看一个人的品格，还要看一个人的专攻方向或专业水准——你
批评死去的人不算勇气。因为你确实不知道多少，可以信口。你敢对当朝说点什么吗？
这话是有人说过，但绝不是陈云。
造谣有益社会进步说，今天我还是第一次听见。
这10年社会是进步了，但小右的造谣水平可没进步。
有何指教？
看《徐铸成回忆录》，1954年国庆游行，领袖像新增陈云，为毛刘周朱陈五大领袖。
哦，我刚才说的只是肯定帖子里提到陈云的确说过的情况下下的判断。。但是你说“当事人活着的时候不写史”司马迁写史记时候在他写汉武帝那段的时候，汉武帝还活着啊，清史稿 也是民国初年编写的，溥仪也还活着啊
但是陈云真没说过那句话吗？我之所以相信那个博主，我是觉得陈云半生致力于国民经济，而太祖最不善于搞经济，使得动乱时期我国工商业受到那么严重打击，而且50年初跟陈云一起搞经济的少奇也是太祖害死的。所以我觉得从陈云角度看，他这么说是有可能的
这个女湿人脑残的厉害呀
这这这是给90岁嘛！！！太恶毒喇叭 ；爱谁谁吧。
陈云同志 有失厚道
林彪对毛泽东评价：他不是一个真正的马列主义者，而是一个行孔孟之道，借马列主义之皮、执秦始皇之法的中国历史上最大的封建暴君。对人民实行封建法西斯专政。
你说的问题是客观事实，但它不能反证那个狂暴血腥的年代就是对的。
我转这个，只是想对右边说：算了一下年龄，陈云要出娘胎，真的不用通过你家毛爷爷。
客观
看来 能出娘胎，老毛是立了大功劳的了，哈哈哈，你爸情何以堪啊
检验真理的维一标准是什么——讲真话。现在不敢讲真话——怕劳教。
无知者无畏！陈云是谁都不知道还能当五毛，现在五毛素质太差了，你去查询陈云什么时候当上副主席的，算下能不能？
陈云对毛泽东的评价？咱打赌，如果博主找不到出处你就是龟儿子。如果说毛治国无能为你私货，请解释下中国的工业体系是怎么建立起来的，请你查资料明示下毛逝世前二十多年的经济发展速度。
是，其实80年元老派很想杀江青的。
陈云邓小平之流，既无党性也无人品！他们是共产党的叛徒！资本家的走狗！
看陈云邓小平之流的党性和人品，只要看看今天的中国就知道了！这群共产党的叛徒，资本家的走狗！
我所说的教育最重要，就是说帮助中国像下面这位无知又被所谓官方历史洗脑的人们摆脱愚昧状态才能让未来有希望。
卢布党狗咬狗了！
个人见到过的对毛最客观最到位的评价！
今晚的“时事亮亮点”就讲这个。
说得精湛。建党有份，建国有功，治国无能，文革有罪
一直不知道怎么来看待他！
历史是供后来者评价的。
李大钊、陈独秀和张申府这哥仨搞的其实才是中共一大，只是这三个失势太早。
对毛泽东同志我们不好说什么，唯有沉默！！
可是是 人民的福音 、要我们还是朝鲜的生活水平
对于毛泽东同志我们不好说什么，唯有沉默！！新浪也屏蔽毛泽东，它也选择沉默
邓和许多元老当时想把毛完全否定的，但迫于当时左派势力强大，最后也只能采取盖棺不定论的方法。93年邓曾有专门的讲话。
彭总说过毛，后宫佳丽三千……
又是一躲猫猫的帖，消失了。
连陈云都不知道是谁的人，还有资格鄙视人。
去掉一财二字，怕别人查你吗？
毛当时是记录员的角色。
走那干啥？想证明什么？
实事求是的评价！
彭敢当面叫板毛泽东,凭这点,且不论对错,都是真共产党人,品格光明磊落.
他们是毛的爪牙走狗
我从来不评论政治帖，因为你的出现，我忍无可忍，无知本没有罪，但是出来吓人就是你的问题了
不仅仅是陈的观点
别转了，洗洗睡吧
彭使劲整罗瑞卿的时候那个狠，不是真共党还真下不了手呢，嘿嘿
一场文化大革命足以抵消其所有的功劳。难道这场革命还不够惨吗？
如是。
有了新中国又怎样，有了公铲当又怎样？没有毛爷爷，你怎知不会过得更好？有和没有不过是左边一条路，右边一条路，无分好坏。
建党有份，建国有功，治国无能，文革有罪。
呵呵，又加了两条。
历史终将明朗，民族已经沧桑～谁人评价邓小平？江泽民？
