1
【技术贴：黑幕揭秘！烂石头如何变翡翠玉镯全过程(实拍组图)】 很多朋友对翡翠的知识并不是太了解，钱打水漂了事还小，但是戴在身上的假玉，却是会长期释放毒素及放射性元素的高致癌化学“宝贝”。看看不良商贩是怎样把石头变翡翠。知识贴，必看！点击看详细组图：
烂石头如何变翡翠玉镯全过程
还是个技术贴啊~
不感冒
中国到底还有什么是真的？？？
筒子们，都来看
咁贱格？
哦！
不解释。
“聪明才智”都用在这些地方了
所以一般不明真相的，还有景点的我都不敢买啊
这个社会已经没有真的了……
中国是发明家的摇篮
哟,啥法儿都想的出来``
诺贝尔化学奖不颁发给个中国人，真是瞎了特么的狗眼啊！
无下限哟！转
围观围观~普及知识。。
MD,吃的不能吃，穿的不能穿，用的不能用，戴的不能戴，裸奔还伤风化，死不起，活不起，到底是要怎样！！
啊噢啊噢
还是素身好
真的假的？
天雅9层 5块钱照一下 就知真假。。
艹。。。这尼玛中国还有什么东西可以安心的用安心的吃啊？有么？有么？
中国人非得把中国人坑死不行
太恐怖了。这世道，还有什么是真的啊？
很好很好，，这个实在太好了。。
去你妹的假玉
岩入行难免中招~
这个不懂不能乱买啊！
什么都不戴就没事
知识贴！
= =
盛世？乱世？
注意啦。。大家。
石头变翡翠，中国人真聪明！！
一定要看。
太可怕……都是剧毒化学物质做出来的……路边摊的不能买啊
真是聪明才智啊
人还是最厉害的，杀人于无形的
可恶的人！都看看吧 千万别上当了！
黑商贩什么招都想的出来。。。
大家注意
这。。。
造假技术在更新啊
玉啊、、
、再买饰品时候注意、、……
我们生活在一个看似繁华却可怕的“现代文明”社会！
啧啧去旅游什么的 就千万不要去买这些东西了！
业内人士表示关注
转出来给大伙看看，免得受骗。。
别被人骗了。。。
还会致癌啊！哈撒人！
。。。坑死
还能有什么是真的？
China有危险，投胎需谨慎！
1、没介绍用什么什么化学试剂。2、没说造成什么养的影响。3、没讲怎么鉴别。这也叫技术贴……
唉，好好的市场，全搞乱了
告诉老妈子听，老妈子太爱这个了
天哪，本来挺喜欢的，不带了。谁知道真假。
不懂，所以宁愿不戴（明明是好的买不起，噢漏）
国人无敌！
。。。。。。哈害人...我還想買玉鐲子,這要是上當了腫摸辦啊。
呃。。。。。。
长见识了！
各种骗术，以后大家回归原始社会好了
顺便说点什么吧...技术贴
还好，我不好带玉这口子！
各位童鞋旅游时候别买了
这是所谓玉石业公开的秘密，商场里卖的都是这种玩意
看起来就是一个字：假。谁会买啊= =
这个要注意呀！！！！！！！现在的人心太黑
你妹
假的~
鉴赏一下
还有什么是不能造假的。
国人的智商都用到造假上了，可惜造假没有诺贝尔奖
技术太高了！·
什么都别买了
還真無奇不有 誰想出來這麼牛
阿阿阿阿！大家围观阿！
哇～～造的真象！！！中国人民某些方面智慧无穷啊～～
什么都造假，只有黑心是真的
人类的智慧是无穷的
恐怖。。。
转一下。大家下次要去检测是不是天然的
看来国货又出精品了~你还买不！~
让我说句草泥马！
转了再看
曝光曝光
烂石头如何变翡翠玉镯
太可怕了
喜欢玉的朋友看看
K，这个世界还能相信什么？
科普哟
这社会危机四伏 我还是早点回火星吧
我去！！！
好恐怖啊 。。。要点样辩真伪啊？！
还是去大店买的放心啊
wow
知识贴
不懂的人，就不要装时髦、充大款玩这东西了。
