1
【拍死正在吸血的蚊子可致人死亡】《新英格兰医学杂志》提醒：被打烂的蚊子尸体残骸可能进皮肤，从而引起真菌感染，甚至会导致死亡！美国一名57岁的妇女就因肌肉真菌感染死亡。研究人员推测是打烂后的蚊子尸体残骸进入皮肤造成感染。专家提醒，当发现蚊子在吸血时，最好轻轻将蚊子弹走。
注意，要弹走！
其實真想一巴掌拍死它！！！
OMO！知道了……
甘都会死
天呢 从每这样近看过蚊子 还挺好看的
就今年被這玩意咬死了！什麼玩意！
天，伤不起的蚊子。。。 那我还是给宁可给你啃我的血算鸟~ 连蚊子都不敢拍死了，人生还有什么乐趣哇~~~！！？
弹死！
蚊子你可真让我害怕……
唔系挂？！
常被蚊子咬的人注意了...
弹 弹 弹~弹走吸血的小蚊子
在该出手的时候再出手！
我不信，我要狠狠的把它们拍烂才解恨！
看来还不能随便杀死它们！
恐怖！
临睡看到这个，以后还拍蚊子么？
讨厌的蚊子把它消灭掉
只是弹走如何血债血偿？
甘恐怖噶
不能打扰蚊子吃饭！伤不起啊！
我最喜欢弹蚊子了！
记住这个，我总拍蚊子。
宝贝，知道了吗？记住了哦...
天呐
眼睁睁看它吸我血，我还轻轻让它走。
今晚我喂蚊子了…睡不着！
就是，我一向不杀蚊子的，每次赶走蚊子时大家都问我为什么不杀它。。其实我觉得，杀得了1只2只有何用，杀了还是有蚊子咬，这又何必呢。。。
汗！
给大看
要 轻轻地把蚊子弹走
半夜了- -大家要小心啊- -。拍死正在做！事的蚊子是不行的- -等它做！完了再处理掉。即便手上都是血。起码自己安全。
大家请注意哈。都小心点。
恐怖
恶心
不杀生
真恐怖~
：還是要小心唷！
各位洗洗白睡觉吧，这年头蚊子都不能打了啊
恐怖!
噢…
呃····好恶心啊···死蚊子···死了还作孽！！
恐怖
靠!!!刚发完有关蚊子的微薄,就看到介个。。叫我内流满面吖。。好吧,伸出一只手给你们咬咯。。DDDDD:(......
有这么恐怖不?
“你老慢走…姥姥的！”
这例子也太极端了吧。我最喜欢做的事情之一就是在蚊子吸我血的时候把肌肉锁紧，待蚊子拔不出嘴的时候把它拍死。我还活的挺好。
超級可惡的蚊
以后无再打死D蚊啦！
下个学期不要拍了！已经中毒不轻了！
果然还是不杀生的好~~对吧？
不容易啊，被吸血还不能打他。这社会。
晕。。
搞笑吧
额
妈呀！我可是常做这种事的、
真的吗？招蚊子的童鞋要更加注意哈 特别O型的哈
放大后的蚊子真恶。。。。

值得注意
额!听了好…
好危险，大家注意
难道我就只能被咬不能还手了吗？！！
可恶的蚊子
这可怕，，我今天拍死了两只，，还有血呢
哇！！
@小哇昵 以後蚊子再咬你，你一定要輕輕地把它轟走啊親……要不然要被感染病毒啊親……
这世界太混乱了，猫都给耗子当伴娘了，怎么能让蚊子都这么猖狂？
那文子不是越来越多了吗？光光中国十三亿人囗一人平均打死一只就十三亿只了。
最恨这种伪科学！
当发现蚊子在吸血时，最好轻轻将蚊子弹走。
砖家伤不起-0- 你是属蚊子的砖家吧
还有这事
好可怕
不是吧
专家提醒，当发现蚊子在吸血时，最好轻轻将蚊子弹走。
还好我一直都是赶走距
我十分痛恨蚊子
提升自我免疫力才是硬道理~坚决必须狠狠拍死！！！
天啊，这么恐怖？
呵呵，木有体会，它们不太喜欢我血的味道呦 (分享自
谨防蚊虫。
…哇…不是吧…但不打死它我心理不平衡吖…吸了我这么血…
：【拍死正在吸血的蚊子可致人死亡】《新英格兰医学杂志》提醒：被打烂的蚊子尸体残骸可能进皮肤，从而引起真菌感染，甚至会导致死亡！美国一名57岁的妇女就因肌肉真菌感染死亡。研究人员推测是打烂后的蚊子尸体残骸进入皮肤造成感染。专家提醒，当发现蚊子在吸血时，最好轻轻将蚊子弹走。
真可怕
= =那我拍死在灰的蚊子！！！我快被咬死了！！！
这样啊…我以前都是果断拍死…
disgusting...
害怕死了~！大家注意，蚊子吸你们血到时候不要打它~！
好可怕啊！
知道，可是不把它拍死不甘心啊
那我可能已经死了好多次了
爱四额
要小心
没法报仇啊
真危险啊
天啊~~~~~
确有可能..//
这也是中彩票的几率吧？不过还是注意点好。
小心了
