1
我靠，详细列表，招生全部由关系内定。转自 Tegic( 上海交大内网泄露出的惊人内幕 … 中國的教育已經沒救了
权利就是钱
MLGB～400多分就能上上海交大？名校啊！
列表真的假的？
上次谁说高考是最大的公平来着？
这个不一样，内部网没设密码，被学生闯入，具体哪个考生背后关系姓名职务等是谁都列得清清楚楚。
不要看了
呵呵
记得前两年就看见过这个东西了
转起来~
中国诚信的失衡就从中国教育开始吧！
哇噻…成了纪录片儿了…都是一些百度google可以清清楚楚搜索出来的“人物”…只能说，上交大藏龙卧虎啊…
如确凿，那中国教育就是烂到根了
我们应该相信神马？
让优秀官员的子女优先受好的教育便于革命传统代代相传也无大错。
唉，这就是我们社会的公平正义
想想是在中国，也就想通了。如果当年毛的两儿子没死，现在会更悲剧
有必要关注
我笑他人看不穿。
到现在也不会终止，只不过高度加密了。
必须给予真相
太正常了，去看看清华北大，绝对更夸张。中国的教育就是这个样子，哈佛都是这样，看看部级国级领导的小孩去啥学校
真相又出现了
真的没救了
貌似已经找不到了。
情况正在起变化，物极必反！
无语。
咱孩子还有望吗？对中国教育无话可说了。
的确得我靠了。
意料之中，无理可说
多么有中国特色啊，围观围观
再试试，好像还行。
内定你分也定高点啊，一堆400多的像闹能样啊
看来现在就要找人，否则儿子真读不上好大学
转吧~~很快就没了
我们天天把关系二字挂嘴上，还需要这么惊讶么
我还是觉得奇怪啊，按理说这些人不应该直接出国读大学吗？还苦哈哈的高考，苦哈哈的出成绩？
我 cao
围观了一下。。。呃。。。不晓得说什么。。。
上海交大，这下搞大了。本来靠这些关系生能换取多少巨额利益啊，现在这些预期的巨额利益非但灰飞烟灭，还一下子得罪了多少人啊，这些人回头还不得把上海交大给灭了……真是上海交大建校来最严重的一出交通事故
王聪 湖北 431 计算机 多位领导托 唐青 杭州 612 大电气副总裁托 已建议不要报考 想百度的最好先拖到最后，汇总很详细。。。
这都哪年的事儿了？又翻旧账还是咋滴？都十年前的了吧？还拿出来炒。
大学对本校老师子弟都是够最低分数线就能上，名校亦然。权势富人后代可能都不用上最低线
在搞不正当关系方面，妓院跟大学的区别是：前者不以为耻，后者反以为荣。
手贱一下
再过几年就是中国没救了！伤感…
拜托，这都十年前的新闻了。
？
看着震惊，想想正常
准备好上小学的钱，还有勇气再上大学么?
中国被来就是关系型社会么，一直以来就有。不要惊奇...在中国生活心脏要大一点。
要玩完了！無論是城市基礎建設，還是醫療教育都往死了作呢
实行很久的潜规则
