1
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响
天啊QAQ
什么还能吃？？？？？？？
这个也有问题？晕了
Shit!
天啦！！！！！！！
这种造谣的帖子别再发了~~~~~~~~~！！！！
现在什么都不能吃了
我日啊
这恐怖啊，好吓人啊
还有什么能放心的
给大家一起科普
我说 中国人 怎么这么有智慧！能不能用在正道上！！
我草
這個社會太歪了！
顶一下 大家分享
还什么能吃啊！！？？
现在天朝还有什么是安全的？！
甘夸张！
我们还能吃什么？
懂了
核辐射远不如食品不安全的杀伤力大啊。中国人都是铁打的么？木有能吃的啊啊啊啊啊啊啊
我再也不吃鱼了……我婆婆都是看鱼的活跃度来买鱼的啊！！
还能吃什么
注意
还能再吃什么啊！
注意注意！
那以後該怎麼辦?買還是不買呢?
靠。。连鱼都不能吃了
反正什么都不能吃的
黑心商家真的很缺心眼儿
中国人大概不久又多了一种抗体。。。。。。= =++++++
要注意
额额额额额•••••••••••••偶买泪滴嘎嘎'''''
幸好我讨厌吃鱼，不过活在中国，我觉得吃什么都不放心……
这种做法很普遍吗？
还有什么可以安全的吃!卖鱼的,这是为什么呢
还好本人不吃鱼~~
还让老百姓活不？
天啊
这些摊贩。。。自己这么做还嫌别人供应的东西下毒，都够没良心的
这年头啊
OMG。。。现在的人还有没有一点常识。。。给鱼缸增氧的原理啊。。。。。
谁说中国人没创意啊
好可怕
凡是说XX致癌的，我都要请教 ，敢问，鱼浮灵是什么？
原来。。。是我鱼吃多了啊。。。。
现在连鱼也不能吃了
还有什么是能吃的呢？
！！！这个很恐怖
没法儿活了…
mark!!!
国人的道德底线到底在哪里？怎么啥招都有呀？
太他妈缺德了！
。。。
小时候妈妈说吃鱼会聪明，果然是骗人的
中国商贩都是天才化学家！
这苦逼的日子...只能天天喝西北风了啊!
那个屁屁虾祖宗
刚刚看新闻也有说吃了会使人体内的铅过高，大家注意
鱼浮灵
我擦 坑爹啊
鱼死了还会，活蹦乱跳...
鱼也不能吃了~
起死回生药?!
果然各种奇思妙想啊 哎
无良啊!
转发
- -我屮……真的没有道德底线了么？！为了赚钱伤天害理真的你们晚上睡得着觉么！！！
…中国人真聪明
贴地
活蹦乱跳的原来是回光返照
请告诉我，还有什么可以去买？？？
以后肿么吃鱼啊
那怎么挑鱼啊？
可恶！
智力都会受影响啊~
太缺德了！
我靠，不选鲜活的鱼，难道挑死鱼么？
擦 那我们是不是该买死鱼？
现在这社会，唉
这个是真的还是假的
中国人怎么就那么擅长旁门左道！
学习
唉....恐怖的食物
现在什么能吃？！
太活跃的鱼千万别买。
难道以后要吃死鱼？？还让不让人活了？？？
哦，转一下啊
真缺德
兴奋剂么…
千里马就是这样被害得。。
都五得你死！五使食野噶啦！死又话有病，生猛又话加料！
买菜的技术含量
催生剂啊
！！！
艹~~还能再缺德点吗？
真的没东西吃了
靠。。。太恐怖了，食品安全啊！！！
怎么现在什么东西都有 。。
这个～关注
