1
【日本大阪官员开车上班被停职3个月】大阪市政府宣布，一位56岁的主任级女官员今年以来开车上班110次，违反"禁止公务员开车上班"命令，处以停职3个月处分，被令交还4万日元的交通卡报销费。大阪市长认为，公务员开车上班，增加城市交通拥堵压力，影响市政府经营的地铁和公交车收入。（南方都市报）
日本大阪官员开车上班被停职3个月
震惊！
好！
中国也应该效仿一下!
中国就应该也这样
中国公务员不开车上班，做公车上班
拼命转
在中国会这样么？？
确定伐
看看人家的公务员！！
看看人家公务员
不得不佩服。。。。。对比下国内吧。我能说脏话吗？？不能就无话可说了。
转！
这则新闻对某些制度是有启发的
只转发，不评论
中国呢
值得效仿
…
小鬼子那套咱不学
在天朝永远不会有这样的事
引进这条吧
还有这样的事情啊···真好！！！！！！
多了不说。
小日本还有我们该学习的地方
日本大阪官员开车上班被停职关周美青什么事。。。什么配图啊。。。
伟大的社会主义国家还要向资本主义学习制度
公务员开车上班浪费纳税人的钱!啥时候我国也这样立法呀?
日本是可恶 可是人家素质什么的 真是没话说
真应该扇天朝的公务员一耳光。
如果中国内也能这样。。。
总统夫人乘捷运。
什么时候天朝也能这样?发梦的时候。
这个怎么不跟国际接轨，还是要考虑国情
這是台灣人…哪是日本人…不要讓看的人誤會了…
中国就该学学！！！
台灣領導人夫人外出座公共交通。
差距啊 差距
说什么好啊
偶们呢
资本主义太万恶了
这要是在天朝！.......
啧啧、
哇塞，在我们这儿.......
车可以不开，但日本还是要顶的！！！
看了报道，确实震惊了。
日本 ..强大
不要老是用口号，强制法规！惩罚不是目的，只是让约束公务员的一种手段！
我们的官员也不开车，由司机开。

震精了
X！这是做给谁看？！是不是要气我们的！眼我们的！太坏了！
为什么不到我国来享受公车？
减少公交车收入也是公务员的错～～～没能给员工加薪是不是得找老板喝茶聊天儿？责令限期限量加薪！！！
就算是做样子也有是有意义的，何况事实上，下层官僚的群体也是很庞大的，至少这一部分利益可以还给普通群众
日本还破腹谢罪呢，要是天朝也学，不知道多少贪官要over
大阪有前途
公务员
只转发不评论
这种政策最需要在中国实行
我们的公务员知道怎么挤公交地铁吗？
如果天朝也这样，估计公务员全下岗了
节能减排的实际效力从法制开始
笑而不语
着急
不能评论，转发就好
不会吧，求证！
哥笑了...
霸气
学学
可惜中国政府不会这么认为
这种东西是必须得转发的。不评论
你知道图片中是谁？
中国，你敢么？
学习
配图是周美菁？楼主深意啊~
……
差距
你又不和谐了。。。
日本就是日本
我们政府敢不敢这么做
哈哈～～～哈哈哈～～～
呵
哈
震惊
默默转发党
礼县的就不是那么回事了
天朝笑而不语
看看
omg
支持一个
草！！！不要在清明时候随便说鬼话！！！尤其在天朝！！！
中国真的太需要学习了
还是我们＂好＂啊，开就开，怕个毛！
虽说日本可恨！但人家严于律己，相当值得学习！
中国也应该实行这制度~~
好像他们的公务员5楼一下都不能乘电梯的
牛
内容和配图都是枪。
中国可还在鼓励开车
我们这是公务员开车天经地义，而且缓解交通压力的最好方法是限制市民开车。跟他们没关系。
