1
湖北武汉，市少先队总队长、“五道杠”黄艺博小朋友如同一道炫目闪电，轰动全国，绝非偶然。4月1日，武汉建乐村小学，“小小交警队”同学们穿着标准交警制服，整齐列队，敬礼迎接乘坐本田轿车的某领导到校视察。培养奴才，为领导服务，武汉从孩子就抓起了~
培养奴才，为领导服务。
中队长笑而不语
难怪现在交通如此混乱
.
这样的领导有啊
残害民族未来的希望。
培养奴才，从娃娃抓起
小同志 是在欢迎你？
小同志 是在欢迎你？
小小交警们的肚子啊！
中国的孩子，从小被教育有等级观念，全心全意为权利服务。。。去他妈的
瞎弄啥
实话，80初的一代也从小深受官僚之害。
要是他的儿子给他的下属这样敬礼，他什么滋味啊？
华人万岁华人万万岁
奴才政治，暴力草根
培养小奴才
这算什么?看看小学班干部制度，全国如此。官僚从小学开始培养，奴才自然也是。
哈，福建的排场也不会格外小些
这身皮没准还得自己花钱
又是一只狗日的领导
有奴才学生！便有奴才校长、奴才镇长、奴才县长、奴才市长、奴才省长…………
领导威武！
现代的信息社会，奴才也有觉醒的一天。
建议培养小太监。
噢五道杠的好少年
哼！这就是中国特色！没清水泼地还不错了！缺失人格的教育要从娃娃开始！
求辟谣
腐败也从娃娃抓起？很难想象我们的未来会怎样？这可是百年大计呀！！！哎......
中国奴才教育
用的着这么赤裸裸吗？
天朝的教育真是足够亡国了
唉，谁从小不是这么过来的
培养小奴才
这种奴才式的教育不是亡国么？不是为以后培养更多汉奸么？
貌似都有将军肚
说不定就是迎接“五道杠” 的
牛逼
黄勇快去制止他们，别把孩子教怀了！
中国特色!
做些对比吧！
转
如同出殡
建乐村小学校长定是奴才相。
武汉教育创新。
是有几分像!
保安学校？
sr为领导服务从娃娃抓起我
无辜的孩子和老师，有谁敢说“不”呢？说了有用吗？
领导一路走好
好熟悉的场景 领导一路走好
培养奴才渗透在教科书、传统文化传𠄘、言传身教、规章制度、管理创新。它就像一列充满惯性的火车，无法回头。
扩散吧
校长奴才不要紧，可别带坏了孩子!
真正可悲的是中国教育孩子不做奴才的办法是：想办法让别人变成奴才
现在娃娃们都吃的好了，个个前凸后翘的说～
夹道。。。
培养奴才从娃娃抓起
又会红了…
小时候我们列队欢迎领导的傻事干的多了去了
一群SB
可怜的小孩，从小就开始被利用。
恶心
这个领导不能检阅三军只能在小孩子面前显示一下首长的威严了。
自小为奴，真可怜~
中国人还不是一般的讲究排场。。。。。。。。
脏话都不想说了。。。
什么狗屎教育！
能说脏话不？
学生们姿势真标准啊。谁家孩子不移民以后就是奴才的命。
大了就不好洗脑了
培养奴才，从孩子抓起。
一直都是奴才教育。醒悟的人如同黑客帝国1里的基努里维斯一点点明白真相，仍然浑噩的人还在继续歌颂着伟光正
让孩子沦为他们仕途升迁的工具！
害人
吃得苦中苦，为的就是成为人上人。
用选票开除这些狗官
从小就在灌输奴才思想！！！
壮哉我大武汉
哈哈哈
想想我小时候也做过这种事情 毛骨悚然 当时真应该上去踹他 :给我下来 你个人民公仆
杯具！正确的价值观何在？武汉新东方少儿部全国生意第一,每晚黑压压一片的想出国的孩子和家长,把我家那条街吃的满地垃圾
天啦,这是那的童子军?
乖乖
