1
新华社报道，美国加州一个餐馆因使用不卫生餐具，造成两百多名食客腹泻住院，但其中来自中国的食客，不仅没有感到任何不适，还参与了抢救工作，在场的美国记者感慨道：“中国人东亚病夫的时代一去不复返。”…… （转发）
在中国已经修炼过了，百毒不侵了
搞笑新闻？
靠，咱食物里就是抗生素，谁敢跟咱叫板
太强了！
抵抗力来自生活的日积月累，强烈建议美国人民到中国大陆磨砺自己身体的应对能力。
百毒不侵
太讽刺了囧rz
"百毒教"蓝教主终于可以含笑九泉了:本教教众遍布中华，杀人于无形的施毒秘技发扬光大，人人施毒，解毒本领炉火纯青。
真的假的？！
天朝子民含泪转发……谢主龙恩……
咱们都百毒不侵
威武
在恶劣的食品安全与生态环境下，中国人基本都被迫提前加速进化了！
看来地沟油立功了，强健了俺们的体质
哦，克拉克，你怎么忘了穿红裤衩了？
中国人已经练就了百毒不侵的神功
欧耶
有关部门在打一局很大很大的关于统一全球的麻将！
每天一斤奶，强壮中国人
哈哈转发
走遍全球都不怕
东亚病夫时代一去不复返
真的假的？
哈哈，哭笑不得
这盘棋下得太大了
黑色幽默
真值得骄傲
国人经己练就百毐不侵的本领，感激食品!
There is few poison a Chinese can't handle.
感谢Zf感谢D
草，真tmd自豪牙
可悲可叹！
哭笑不得啊
无语了。
世界末日来临，世界上一切生物均灭亡，只剩小强和中国人
国人体内植入了老鼠基因，最有抵抗和适应机能。中国人之伟大，千年之体制，扛到了我们现在的新时代，而且活的更有滋味了。不有老鼠基因，是再难存活下来的。国外有断代，我们千年照旧。
俺们中国人早进化成小强了~~
在恶劣的食品安全与生态环境下，中国人基本都被迫提前加速进化了！
也不看看我们是吃什么长大的。
我们要不断挑战人类极限！
坏事变好事?
中国人免疫力强，早就具备百毒不侵的功力
这个提神！
所以我们会成为未来的宇宙战士吗。。。
优越感油然而生
中国人是世界上最牛b的人种！
基因改变了
真的？看来也有好处！
谁说猪坚强，中国人才坚强！
咱真成小强了？
在恶劣的食品安全与生态环境下，中国人基本都被迫提前加速进化了！
国人都有无比强大的胃，百毒不侵
耐药性。
小意思
哈哈！太平军啊！刀枪不入！
再过些年我们就连核战也不怕都是超能战士
抗毒能力就是强
中国人是吃着添加剂、有毒食品长大的，害怕你餐具不卫生？
中国人病菌已深植体内。
这就是超强的读碟纠错能力
哦，明白了！原来这些年出的食品安全问题都为了我们好！为了摆脱东亚病夫的称号！
新华社这是做正面新闻宣传呐：社会主义民众的身体抗毒能力比资本主义民众有很大先进性。。。。哈哈
有了抗体就平安无事啦
自嘲一下，还参与抢救工作.
百毒不侵的国人
感謝兲巢，中国人东亚病夫的时代一去不复返
百毒不侵啊
以毒攻毒
:
好牛叉啊 我很自豪！
谁说达尔文进化论过时了？！
天朝威武。
哈哈哈哈
2012中国人一定会有最多的船票，这么强的免疫力，太适合人类种族延续了。。。
厉害
哈哈
确实提前进化了，太可怕了
自豪感油然而生
国家良苦用心，我们坚决拥护党的决定
国人如今可都是魔鬼筋肉人！
深以为然
你们现在才知道什么叫用心良苦了吗
真的假的？
真的假的？
百毒不侵的中国人
未来生化大战，我朝必胜
就差刀枪不入了。
尼玛…无语
英勇无敌的中国人意气风发走进新时代……
系囯內食惯啦，小儿科
碎料
中国人民从此站起来了
这…真的假的啊…
哈哈！我们天天面对地沟油等，我们免疫能力如此强大“
厉害，五毒教
中国基因改造工程成功了
哈哈哈
无语啊
这是去年的新闻，你还转
太讽刺了
