1
摸奶节是中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典就是农历的7月14日、15日与16日这三天，包括外来的游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸部。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年的风俗。小伙子以摸到奶为吉祥，姑娘们以被摸奶为幸运和祝福!
这个是人妖吧？
配图明明是东方公主号吧。。。。
哈哈，这个节日不错
我日还有这个节。。。那么爽
这个是不是林峰啊？
组团通知：
一定要去
你的最爱来了。 可以摸你的吗
你最爱的了
哇哇！我都想摸摸啊！老公，有时间带我去～～
哈哈哈哈~~~~
求证实
我靠，还有这好事！
他们族不是露吊就是摸奶。。
心动了吗 亲！
真的？
哈哈！
彝族真的是色情之族。。。摸奶节。。我囧
话说这个时候我在云南，没事去看看
妈咧，我要去
出发，走起！
假的，早辟谣过了。
走组团过摸奶节
你把我们几个圈起。别个以为我们是流氓组合。
本来就是的好吧。。哈哈哈
真有此事！我想去~~~~~~~
人妖贴吧~
有云南的朋友说有这个节啊，不过日期什么的我不确定
你地猥琐行为可以得到合法嘅圣地啊！~
这几天准备休年假的缓缓，别把假期浪费了。
科普一下路线去
你本来就是，不然就不圈你了
臭牛虻。。。
团购个不
组团年假ing
哈哈！卖田卖地也要去！
是不是真的噢
好个节好,图中男有D次林峯
这个可以有
我带着一颗纯洁的心去旅游的 了解一下风土人情而已
这个可以有，可以组团去不？
这个可以有！
只看不参加么？
看小图还以为是你，吓尿了
不参加 还是我么...互动起来
竟然还有这样的节日~~
哇，不是吧，如果是去那地方旅游的女性岂不是，很哈人
泰国妖
泰国人妖
苏老板必须要去下这个地方啊。。
组队走起了吖!!
哎下次我们一起去感受哈当地的风俗人情
=.= ~~
这个可以有
去云南吧！
不可思议的文化。
你们去的时候算我一个
这是什么跟什么啊。。。。
刚百度了，“彝族摸奶节”是在网络上有人恶意炒作的一个云南楚雄的所谓节日。后经当地证实纯属虚构。
这照片不对题。一看就是在星级饭店，女的绝不是少数民族，反倒像性工作者。这个节日听说过，是在楚雄州双柏县，现在还有，游客也可前往。我没去过。但据说没有想象的那样疯狂，要对方同意才能摸。什么事情汉族人一参与，就搞废了民族传统。唉！
-，-我里个擦 7月14 15 16目标云南~！
你喜欢得跟噶
反正又跟我有关嘛
= =!!!
该你们摸哟…
组队去哦
兄弟们。。。快点存钱！我们去旅游！
哈哈，晚了年假已经报过
我地七月先去啦
咦少年们有要去的没= =
……
锦都得？
真的假的
岩晒你啦！ ^_^
赶紧去云南啊！！
我觉得照片上像人妖
求组队..
。。。。。。。哗
好地方。
走了走了，组队了
还有这么BH的民风呀……某会喜欢的……
兄弟們……組團前往！
好吧…我们去云南…
啥子东西喔！好吓人哦！
这个适合你们组团去！
转给老头儿羡慕嫉妒恨//
呃。。。不做评论！
我靠，真的假的
照片是泰国好吧～
这是人妖吧！我姐和我姐夫去泰国玩，就有拍这样的照片
你所噶把这天改为xxoo节得了！
图片明显配的泰国东方公主号上的
你一定是提前回去过节了是不是
转给日本人看 他们的护照又有新的图章了
你敢到时候去摸摸看？保管你两只手留在那！别瞎发！
确定这不是泰国的人妖吗？
农历七月14 哪个要切 哈哈哈
我要入族…个男的好似 …
人妖吧！
一定要去旅游
