1
【庄严国徽下、堂堂法院地，暴打申诉人3】有图有真相，套图来了。云南省高级法院，出来走两步，让我们看看是否“标致极了”。连74岁的老人都下得了手，两个字评价：威武!
感谢党，感谢国家
给可以说丑话？
大国就是这么撅起的，必须感谢露出的屁眼。
老张，又到你活跃的时刻了哈！呵呵！
难怪兲朝不搞三权分立，原来是三拳分利啊……
追责呀，要惩罚
出来遛一溜！
万岁！万万岁！
仙福永享，寿与天齐
他们以镰斧为图腾；他们崇拜血的颜色；他们的殿堂，往往以“人民”冠名。
有图有真相！云南省高院，请辟谣吧！
一直都是这样，傲慢的权利
有什么是大国不能干的，脸皮厚的己是无敌。看看现在社会上的事就知道了。无耻啊。
并没有看到法院人动手打老人，近距离接触不能证明有动武行为。希望看到真相，或者云南高院辟谣下？
第二三两图之间，还有好多细节才对，哪里去了？！
高级大法院，小小安检门。
上次许志永也是在这种场合被打的
杨佳何在？？！！
你们好样的！
没进化好!???
尼玛畜生不如的东西！
能不能来点实际的？明显是摆Pose啊 属于假摔 黄牌
云南省高院，请辟谣！
系统自动转发
必须转…！
深刻
这样的政府还要它干什么！
微博里可以说脏话吗？
我就是粗俗辣！你马呐戈壁！
法院因为有用一纸判决可以杀人的权利，所以就不知道自己到底吃几碗饭了！！故其推论：法院杀人都可以，自然打人也可以，何况童叟乎？！这就是传说中的打人不避嫌嘛。
威"武"!
猪狗不如，骂你们是猪狗是对猪和狗的侮辱
和谐的代价
国耻啊！
期待官谣！
不知羞耻
无耻！！！
省高院公布监控录像辟谣吧。自证清白是公权力的义务，对于公民来说则是权利，无需自证但有权在需要时加以自证。
对于公权力，它若证明不了自已是清白的，那么它就是不清白的。比如官员有无法说明的大额财产，无须去查清它是贪污受贿来的还是抢劫咋骗赌搏来的，＂财产来源不明罪＂伺候着。
这是法院？
我党威武！
临时工干的？
出来走两圈吧~
云南的！
你家邻居？
再华丽的房子也掩盖不住内心的肮脏!
好大的官威啊！
我们要讨个说法
对于公民来说，若不能证明他有罪，他就是无罪，公民不应自证有罪；若不能证明他不清白，他就是清白的，公民无须自证清白。
公正不如屁！！正义堪比屎！！
省高院：1、图片是P的；2、n年前路人中暑；3、临时工干的已开除；4要求不信谣不传谣。
权力黑社会化！
门庭很气派。
不敢具有如此高邻
这个高院居然没有让人滚下去的台阶，简直是匪夷所思。
穷凶极恶！令人发指！求真相！
.
黑社会治国？
微泼冷水，省高院装聋装瞎装哑！
悲哀！
唉
公权黑社会化，法律儿戏化，道德庶人化，食品药品垃圾化
辟谣？？如果是谣就不用辟，不是谣，辟了等于自己扇自己耳光
以我的看法，有动手打人的照片现在也不要发，等法院抵赖时再发。
法院说了，那是临时工干的，已开除。
老实说，这图看不出来，不过高院也有必要说明一下。
中国军人屠戮妇婴的伟绩，八国联军惩创学生的武功。
操他玛逼!
为什么权利如此肆无忌惮，原因很多，其中之一就是在它之下养着一帮无头无脑的爪牙走狗。
时代写真
天杀的~~
没有天理，更没有王法！
请给个解释！
拼一个够本，拼两个赚一个，为民除害，不要再做奴了
必须全部推倒！
拍电影呢？
谁能给个解释？
感觉怎么那么像书本里的旧社会呢？
临时工入主公检法
！！！！
匪与其狗腿子！鉴定完毕
天亮丧尽公检法！
天朝果然是法治国家
不明真相围观，等屁摇
云南高法为什么挂中国的国徽，你们不是早就独立了，你们不是有标杆嘛。
//土家野夫:
乱象怎么越来越多？什么原因？
遮羞布都不要了
保安只是傀儡，是打手，背后却是领导指示的！！！
第二张图那个平头耳朵上夹一根烟，这个小流氓~
米玩啦，监控录像早就坏了。
艹！
后期剪辑中~~~~
只能说图片令人联想……
我擦，砍脑壳的
我当然有导向，导向真相。我当然有导向权，谁能剥夺？在我看来，连这四张照片都用不着发布，法院法官难道不懂面对这种事情什么是权利什么是义务？
tianchao
公权滥用,权大于法,是引起社会动荡的根本原因,不惩治贪腐官员的这种行为,社会怎能和谐?国家怎能安定?老百姓怎能乐业?
请相关部门给出真相！
云南
