1
【吃砂锅粥小心了，商家添加“红虾粉”重则致癌】今日一线：一般虾蟹粥颜色有点红的，应该就是黑心店家在死虾蟹粥里添加了红虾粉扮新鲜货，用的香兰素和乙基麦芽酚，而专家说这是违规的，香兰素和乙基麦芽酚如果食用过量，肝肾会受损害，严重的会致癌，如果吃到死虾蟹……视频：
你妈的活着真好
真惨,食粥水都无得咯
小心啦
睇来以后无野系可以食噶喇
大家小心啦，二饭那里的宵夜粥不知道有没有受到污染…………
叼，准备死了
我是真的服了。
OMG!吃货们注意！
。。。。。。请问还有“绿菜剂”的存在吗？
NND！真的不自己学识煮饭不行！以后老娘天天亲自下厨！外面的人心是黑的！
要小心
P〇街啦，无淡好食了
你啊，成日吃砂窝粥都话吃虾
喂 不如唔好讲边滴唔吃得啦 感多又感麻烦 直接讲滴吃得既嘛得咯唔好话我知无…………
还有什么可以吃
无良商家，可恶
大家睇清楚潮州粥既真面目
你家那个....
砂锅粥
以后都不吃了。。。
仲敢吾敢吃
睇来你地又可以转场了
都系自己煲安全啊
吃乜都死
又有新聞
死奸商·为了钱真系可以不择手段，草菅人命
真的现在这个年代，不把元素周期表吃一遍都不算是个中国人
以后别吃了
还有什么放心吃？！
见怪不怪
黑心，唛都做得出，
死啦，成日吃添。
系要戒后去咯！
你喜欢吃要小心！
💔💔還有什麼是吃的？吃什麼，什麼有問題！這就是中國？🇨🇳🇨🇳
我的最爱
仲有咩系吃得咖？
不敢吃了,
我叼！
顶😰，出面有乜野系可以安全的？😖😨😥😰😓😔
没把元素周期表里的元素全吃一遍，都不好意思承认是中国人了....
我勒个去...最近还吃了两次虾粥有木有！
你喜爱的沙锅粥
那晚我们吃得是不是红虾粉？
小心吖：同胞们…
打错你个字
又少了一样可以吃的东西…
以後我哋都系少d去食夜粥啦！
没东西敢吃了
想吃个粥，容易吗？
怎么办？
以后都唔好去食啊…
咁恐怖！
妖，人地最爱吃蟹粥架……
吾理系真假！希望玛雅预言会实验！真的没勇气活下去了
早知道了，所以我不爱吃
早知道了，所以我不爱吃
不是吧，我好钟意食噶…
靠，还有什么可以吃的？？
不要吃虾啦，地球不安全！
我草，刚吃来
一声叹息
你好似几好呢味！
重点系我想地依家仲有咩系食得噶？
吃砂锅粥小心了，商家添加“红虾粉”重则致癌
又少样野可以吃了
烦不烦啊，每日都有呢D新闻。。
唔知道这个世界上有咩系可以放心是入口！
草!都是黑心的js
大家小心啦！以后都吾普去食了
唉！米又毒！奶粉又毒！油盐都假！还叫人活吗？
咸骨粥D骨又是的。
我屋企对面那间应该有放…
⚠⚠⚠
睇来下次都系我煮俾你们食好了
睇怕以后都要饮红洒～饮饱去罗！
又一单？
有意思，有意思
抓住后，叫商家那群人自己食晒距
问咪题呀！眼线人好生意，突登整人者。
听到未啊
真系样样假…
幸好我不吃虾的。。
还敢食虾公粥咩？除非自己煲哦~
宵夜的童鞋注意了
你要去Man哥度饮先得，否则，都可能系流嘢
好恐怖啊,痴线的,以后还是自己煮吧!
请问在中国吃什么才安全？
还是果句，系中国活着真不容易
下次都不敢去吃咧.
甘可怕
老MAN认证，一定有保证？
同意
大家以后要留意啊！
以后吃要小心了。。。。
一直不喜欢吃这玩意
D人真黑心！
怎么可以这样，又少了样喜欢吃的东西了…
少食少食！
还是在家自己煮放心！
