1
【恭喜大家可以戒掉拉面了!拉面剂含大量致癌物质】报道显示:所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量致癌物质--砷。几乎所有的兰州拉面都用这种制剂来使得面粉更有弹性。新闻: 不信的同学,你去吃的时候问问师傅有没有加拉面剂,他肯定回答有
可怕，又是一个我爱吃而不能吃的东东！我介么看到了XXX牌面粉的软广告呀？哈哈！
适度原则。。看来什么都得少吃。。
只好忍痛割面，改吃刀削面了！
所以现在开始神马都不能吃了····
不是吧！ 我们昨天才吃的啊~~
我吃了10多年了
拉面吃不得！！！！！
报吧！报吧！中国人早已百毒不侵了！！！
我再也不相信外面煮的东西了…泪流
前几天我们才刚吃。。。
还有什么是能吃的…？
。中午才吃的。。。不会吧
这年头到底还有什么可以给人吃的！！！！
不错，又一种东西不能吃了！
什么都不用说，你懂得。。。。
据说拉面剂只是一种为了丰富口感、增加拉面弹性的碱性的佐料，添加的比例并不会对人体造成什么伤害，有很多相关的报道，大家可以参阅一下！一天一种不能的吃的食物出现，挺让人心寒的！
我看还是抽烟吧...反正都一样。说不定尼古丁的致癌是最弱的呢！
兰州拉面竟也沦陷了沙县小吃呢?
不是吧 亏我还经常吃拉面 结果不知道。。。
#家庭秘书【食】# 中国人到底可以吃什么···
又是食品问题，咦
拉面剂含大量致癌物质，恭喜大家可以戒掉拉面了
不是吧。。那现在什么东西是可以吃？请问？
兄弟姐妹们。。。我最爱吃的拉面，看来不能吃了
加了拉面剂的面发黄，不加拉面剂的面发白，颜色有明显的区别。那么，学校的兰州拉面是加了还是没加？
午餐又少了样选择了
哎，无奈了。。。
我在想我还有什么东西可以吃？
- -好吧。。
不敢吃了！
喝水就好了
我呸，还能吃东西吗？
…
再也不吃拉面刀削面了。。。
为防止有人说我们造谣!送上关于拉面剂有毒的详细视频: (山东卫视新闻调查)
NND，那以后还咋吃
拉面也中标了。
这样下去，还有什么可以吃的
我现在只想看看还有什么是能吃的
嗯……这些人怎么这样子。
靠，可以告诉我现在有什么东西是可以吃的吗。。一个问题接着一个，受不了了啦。。。
无语的年代！！
我的妈妈呀，啥还敢吃？
还有什么能吃的啊！！！
自我毁灭的中国人
戒啦戒啦！恶心的国度！下辈子如果可以选择，宁愿做鬼也不做中国人
怎么各种毒食品的新闻像雨后春笋似的冒出来！
防止有人说我们造谣!送上关于拉面剂有毒的详细视频: (山东卫视新闻调查)
真的？假的？
您以前吃的那家还没倒！
逼大家移民
晕倒，拉面不用在吃了
以后不能吃咯。
我爱拉面啊啊啊啊
奥，，，好吧，，又来一个
牛B，什么都不要吃了。说现在太子乐奶粉也有问题，请问以后我们吃什么，宝宝吃什么？
自去年有次吃过后半夜呕吐不已后，我再未碰过拉面！！！这是今天我第二次解脱吧……-_-///
哇擦，连拉面也不能吃了么！
传递关于 关于拉面剂的文章,文中指出:蓬灰作为添加剂在拉面中使用量不大，其中的砷等有毒物质不会达到有害的地步。 为传递更多信息,特此列出大家各自判断!
我又吃了很多，难怪还能活着，原来一直在用以毒攻毒的方式解毒
什么都不能吃了
看来现在什么都不能吃了，就喝白开水⑧
还想说下次书法课全宿舍一起去吃师院对面的西北拉面
别吃了…
不要再去吃面了。。
我们连拉面也不能吃啦~
害怕，因为本人也经常吃介个，请问还有多久？
以后我们要自己做拉面了
最近频繁的报道各种的食品里边有各种的有害添加剂。牛奶，奶粉，鱼，肉，包子，馒头，请问我们以后还能吃什么？？？
结论就是，什么都不吃就是最安全的·
又一个不能吃的了。。。在外的孩子伤不起啊
不吃不吃不吃·~
让你吃！听不听话啊！
兰州拉面
我也吃了好多年了
啊啊啊啊
这不能吃那不能吃。。。绝食好了
拉面也不能吃…
完蛋了 以后不去吃了
食品安全！
我们家面食都自己做
都是真的假的啊，以后什么都不用吃了，在家趴在窗户上哈风得了！
我就搞不懂，家里做个面包超简单的。也很好吃。面包店干嘛要加这么多这么多的添加剂。
喂喂！！喜欢拉面的可要注意啦：拉面剂含大量致癌物质。
烩面...
有意思伐啦？！有意思伐啦？！册那！知道我爱吃拉面！ 不开心了！
来吧来吧，都别吃了、
自己看着办
那他们的汤安全么？感觉没放牛羊肉但是却很有味道好喝诶
假的假的！
蓬灰倒没什么，不是硼砂就行。关键生产蓬灰的厂家和质量可靠的话，没问题的。
恭喜恭喜
还好我吃的是刀削面，暂时安全，聊以自慰
幸亏我不爱吃拉面…
造谣的傻逼分得清＂钾＂和＂砷＂么？
什么都不安全。
西北拉面有麽？
你问过啦？
真的都不懂吃什么东西了。。-0 -
老字号应该没事的丫
