1
【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！
喜欢这么低调的人
她就是名牌!
真正的富翁都是低调的，炫富的都是暴发户，缺的就是素养。
清新雅致！
就是
真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切
巨讨厌那些缺什么就炫耀什么的装逼假富人，。
真正的有钱人
平和的心态，是财产之外的又一笔财富
她有个最大的名牌就是爸爸，其它名牌都黯然失色！
国内的所谓富翁是不是有所触动呐？
气质足以秒杀一切脑残富二代。
不炫耀，明媚，低调
不炫耀、阳光、明媚 、有气质。
这样的气质和心态不是能学来的！很棒！
阳光健康！活力四射！
大方得体！
她最大的名牌就她老爸
人活着，内心的充实最重要！
优秀的女孩不需要过多的装饰
从不炫耀自己
再看看中国的富二代
看看人家的富二代
明媚如清晨的朝阳
好
爸爸的钱并不是我的！
我们的傻X富二代开着跑车在马路上横冲直撞
看看人家的富二代
真正之美！
心灵美才是真滴美
看看人家的富二代
我想泡她
真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！
+1
奢侈华丽的物质包装并不代表美！而是纯属的自然，那才是最美的！
别传了，这是谣言，这女孩不是盖茨女儿。已经辟过的谣，还在传。。。
真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！
真好看
比尔盖茨都裸捐了，也没什么钱了
真正的淑女 从来不传谣言
有品味的女人
低调，有一天你们也会喜欢。因为膨胀只会接近爆炸。
我国李总裁山埉电力身价多少?财产一日不公佈.他讲拿的比你多一奌.名衣豪车人送的.
附议右边
看到他我想起了干露露，在怎么露也没人那气质！
真的是叫身价！其实，穿的戴的都不值钱！大脑和遗传才有一定价值！
这是比尔盖茨的女儿？介绍认识下呗
老盖女儿不长这样好不好？激动个屁
有品味的家庭是由有品味的人员组成滴。
比了人家的富二代，自家汗颜吧。
与家教、自我修养和环境有关
好有品，淑女就是这样的捏
其实她身上衣服并不便宜，越简洁素雅的越贵，这类女生穿着打扮即显品味还不招摇。 ＠侯角_侯璎珏
好像是假新闻，不过确实养眼
真正有钱的人是从不炫耀的，越没有啥也不是的越爱吹，因为她没文化和怕人瞧不起！
看看人家的富二代
真正有钱的人是从不炫耀的，越没有啥也不是的越爱吹
爱自己，爱生活。
涵养
马英九的女儿们也是个好例子。
马英九的女儿们也是个好例子
正有钱的人是从不炫耀的，越没有啥也不是的越爱吹，因为她没文化和怕人瞧不起！
看看人家的富二代
姓李的女人不算富二代，只能算个官二代，鄙视！
看看人家的富二代
美国富二代
真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！
畸形的社会才会有畸形的富二代！
如此富二代,真TM丢脸啊!怎么也得配个啥之类的包包哇!
真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！
内心的能量
贵族和富贵是不一样的，富有和有钱也是不一样的。
有境界,我也不是个爱慕虚荣的人
真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！
她很美
有内涵的美女
真富的人不用炫
富贵是钱换来的，那算个屁。贵族不同啦，贵族是用生命和尊严换来的！
比的不是银子是气场
美且雅
长得确实很漂亮
真正的美女，气质天然。
父女长得挺象的。
人家不显富不代表人家没钱
越是炫富，越显贫乏寒碜
不一样，人家自己就是名牌。
又冒出来了？这根本不是啤酒盖子的女儿...
擦，劳资上当了
真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！
这和酒桌上某穿戴整齐的傻逼男人会突然说，我认识某某大人物，一样，丢祖宗的脸。
自然美的绽放，会自成风景。你看与不看，那都是美景。
好清新啊~ 你那天也让我惊艳了！
这貌似不是他女儿吧
好纯！！！
越是炫富，越显贫乏寒碜，看看比尔盖茨的女儿...
这不是一个演员么
越是炫富，越显贫乏寒碜
孩子可爱。
做这样的女孩，会拥有别人无法拥有的快乐
真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！完全赞同，让我多见见真正的淑女吧
