1
今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100，今天起晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。请相互转告至有车的本人、朋友及亲属，避免罚款。
注意啦！
不知真假，小心吧
大家注意啦!!严打了!
先尼玛管好军车再管百姓！傻x政府！
还好没牌子
转了，照片不错。
这有点矫枉过正了
都拎点神
真的嘛？还怎么开车啊？
这车没法开了
求辟谣
大家都注意点吧~~特别是天天开车的兄弟姐妹们~~
开车的大家注意了
没法出去啦
打击谣言人人有责！
不管真假，为自己也应自觉遵守交通规则
是真的么？黄灯也不行？那我正加速呢，突然变黄，我也停不住啊？
我也有同样的问题，但tmd神奇的交规一边说路口状况良好要快速通过，一方面要求减速通过，按照这种方式，即使没人路况良好的路口也得减速到30通过，他们肯定是觉得北京的堵车还不严重。
求辟谣。
黄灯也不行啦？
净跟这胡整
是北京吗？？？？
真狠
我一天得闯五六个黄灯，一两个红灯，接三至五次电话，怎么办…
如果黄灯不能过，那黄灯和红灯是一样的了，要黄灯干嘛？
说的有道理啊！绿灯直接变红就完了！
好！
不能吧，应该又是造谣，摄像头没那么强大
给有车的，和副驾的
妈的，我不会开车了！
一定要小心啊！
。。。是北京嘛？
啊。。。。
是真的吗？
