1
昨天下午开始，全市高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天 起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省带队 ，每月3、7、13、17、23日周五、六由市检查.
我岩响华洋逆行反紧好啊
注意注意
又发咩神经
计埋计划你谭巴冷有，罚一万蚊
我岩岩睇到！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
全民戴帽
昨天已经收到风，不过今天仍然样样试齐
以后饮酒饮到两点半先走
以后我要做返个好市民，不酒驾不冲灯不封牌了！
以后要踩单车了
开车的朋友注意咯！
真的么?我除了醉驾，咩都有！
恩平的车主们高度注意了！
不是过…一般恩平人开车都没绑安全带咯！噶…我开也没带的哗！！
难怪我翻去带安全带我爸爸话我傻的
开车的同志门小心注意啦，别俾钱乃死人凶神恶杀的交警
我知道了。所以现在都带安全带。
虚火
司机们，注意啦
小心喽!
真的吗？
是真的吗？以后就得小心啦.
扑街了
我们打的吧· 捉到就大锅了·
真假有这么重要吗?反正这样是对自己和他人生命安全的保护,安全带戴上,喝了酒就别开车了!
大家都来看啊！
真家伙好稳。。。。。。。。。
踩么拖就没事了
借架单车来踩下就好
从来不踩单车的
哈，样样都有份，幸好撑伞吾使罚
玉哥爽乃搭飞机的
严格点好
你懂的
小心D 好
有毛跨严
额
艹。
求真相
好的，我知道了。
各位开车的亲们请注意啦！
我真没发现用来拍前方驾驶室的高清摄像头安装在哪里
今晚交警和公安同志们，辛苦了！大行动进行中！
辛苦声。。。
恩平得吗？
哈哈…系几辛苦噶哇！你吾信问下靓女仙了， 你话系吗？
各位註意啦
这么厉害..
要注意啦！！！
哇''系紧要哇''
真的？？？
