1
【碉堡了：黄瓜断了！】宁波XX职高某女同学在学校食堂购买了一根大号型的黄瓜， 回到寝室自慰，由于高潮来临无法控制自己的情绪，突然黄瓜咔嚓，黄瓜竟然断掉，很难想象这个力量。那女同学用了各种方法都无法将断裂的黄瓜取出。学校又送入上海某医院，现在手术还在进行中。。。
靠！
难了～
用拖把都比黄瓜靠谱！深表同情
特要了
卖糕的
呵呵
宁波女人
哈哈 黄瓜不戴套，还不像狼牙棒一样爽
哎！
别太用力
这个情形我读大学时就听到过，发生与工商外国语学校
重口味女生要注意了啊，肚子笑痛了
当然了一分价钱一分货哦.鹿茸的质量就比较好.
哎，叫你不带套！
差点把你漏了
靠！
这还得去上海，宁波医疗条件真差
本来在中国男女比例就严重失衡，你这样做岂不是让多少男人肝肠寸断阿。。。。。。
丫的好歹也带个套子啊。起码断了好一起拔出来。还卫生一点。
疯狂的女大学生。。。
下次记得轻点
如果我接诊 该怎么处理？
有什么事冲我来. 不要伤害自己..
我的个妈呀，牛xx了
下次拿灭火器吧？这个牢靠
慈溪也是个神奇的地方，光出这样的新闻
日。。。。。。。。。。
看过链接，校长表态：一定要让同学们用上放心黄瓜
不能吧。不怕无知，也不怕无畏娥，就怕即无知又无畏。
早说要你带套
可怜啊
我觉得吧，将来会有一些男人也会因她而做手术，这需要警惕：女人不好惹哦！
牛
用词不当，你是口味浓郁
绝对是编的，造谣！什么人这么无聊，无中生有。。。猥琐
绝对是假消息！采用“引蛇出洞”的办法麻，蛇都能引出来，还怕短短的一根黄瓜！
晕
朱生，关注了这么久你的微博，觉得你如果不是头脑特别单纯的话，那就是我的思想过于光明了。
黄瓜太嫩了
可怜的妹纸！
辟谣的来了～ 等博发布所谓有图有真相的有关"高校女生自慰黄瓜断在体内"围脖,照片其实是2008年汶川地震江门市中心医院赴川救援小分队抢救伤病员照片.病床上女孩是北川中学受伤的高一女生. VIA
妇产科急诊室的故事！本人在10多年前，半夜急诊帮一中年妇女取过一根。
唉！现在的女人啊
靠！！
这属于个人隐私吧！
这个有点闹心。
笨蛋，找老师潜规则你呗
••••••
太悲催了吧，不过听着象假新闻
……………………………………………………入市有风险，投资需谨慎
老火，以后千万别用黄瓜
我记得这个宁波慈溪了，好两个事儿。
牛b！
碉堡了！
真厉害
应该小心了
食品安全问题很严重啊
黄瓜断了
重口味！
想低调却变高调
这个有点悲
牛…太厉害了，没男朋友，
好好的救灾照片居然被造谣成这样，有脑子吗？有道德吗？
该去查查眼睛了，没看见条幅内容吗？没看到女孩伤的是手吗？没看到到处都是医生和迷彩服吗？传谣之前请摸摸自己的良心，掂量下自己的脑容量。整天喜滋滋得传播这种没品的谣言，吃多了撑的还是脑子是在不够用啊！
太高了！俺服了！
怎么现在口味都这么重
偶my ladygaga
由
......
这个牛不牛逼！
希望知道是哪个医院。。。
哈哈哈
不会是假新闻吧
脑残女！
应该是假新闻。
/ 脑残女！
真的假的?
求后续
还是要用正规商品。
浪费啊
晕！现在的孩子都肿么了？
这姑娘病的不轻啊！
是啊！不但病得不轻，脑子还进水不少！
呃，晕死
无语！
难熬的未成年时代
真滴假滴
慈溪xx职高出名了
现在的年轻人是肿么了？
