1
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，对智力也有影响
是不是真的？有这东西，不是可以拿去治病？
中国人也太聪明了…
太活跃的鱼千万别买
太活跃的鱼千万别买
现在的人都要疯了
对人有用么
👍👍
把这种鱼贩的手剁了。整死丫！
回家和麻麻说
靠，这世界全都给我颠覆了！！
不知道是不是真的，砖家出来批批
天朝银还怕这……
我的天哪
。。。。。。。。。
我们要到月球去
唉，中国人只会屠害中国人
请问现在还有什么是能吃的？一定要回到原始社会，吃肉去打猎，吃菜自己种才行~~
是真的么……
死得啦，连游水噶都有问题啦，食毛啊
这么可怕！
那买半死不活的？
太活跃的鱼千万别买
太活跃的鱼千万别买
爱吃鱼的童鞋要小心了!
鱼浮灵
太活跃的鱼千万别买
学化学的时候，听老师讲过
是啊，不是可以拿去治病了么
不会吧！
现在商贩真是什么都做的出
原来太活跃的鱼不能买的
爱吃鱼的注意！！
恐怖，现在人都是黑心的！
太活跃的鱼千万别买
靠，吃鱼也得小心了
太活跃的鱼千万别买
记住咯
草尼玛，现在各种弄人的怪物、怪事都有，你让我们啃馒头嗦!
得先知道哪有卖的啊
我们还有i什么可放心吃呀？？？？
这年头还有能吃的吗？
中国的生化武器强大如斯
顶！甘又五得甘又五得！仲点做人啊
求真想'真的吗？
太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，对智力也有影响
步步惊心，处处寒心呐~ 你中午的鱼是个什么状况？
太活跃的鱼千万别买
下次吃串'我给当味精放砂锅豆腐里'
真的假的啊
向往田园生活,男耕女织,自给自足。
舌尖上的中国，对食物的智商真是高得无法吐槽，这以后是要买死鱼？
恐怖
还有啥能吃的
这星球还有安全的地方吗？
还能买什么？？？
万恶的人渣，还有什么能吃哈
受不鸟了。。。。
鱼浮灵没听说过。那死鱼也可能有防腐物质啊，是不是要选半死不活的？
艹艹艹。。。
还有神马是能吃无毒的
这叫人活着情何以堪啊
没有能吃的了！
还能吃啥？
有人浮靈麼?
狡猾的商贩，家庭主妇们注意了
狡猾的商贩，家庭主妇们注意了
请你吃了“被这种东西污染的鱼”再说话，谢谢！在此辟谣：此鱼浮灵只是一种固体氧气，之所以鱼会活蹦乱跳是因为有氧气的缘故！
这世道
太活跃的鱼千万别买
是不是真的
恐怖啦
现在到底还有什么可以放心买放心吃的？！！
老百姓还能吃到放心的食品吗？真是不可理喻
：现在真的不知道什么东西是可以吃的了。
哎呀妈呀，你咋想的！
卧槽
大家小心啦！
唉~世风日下
孔雀石绿
威到尽啦，连活跃噶鱼都可以做假，，人类噶发明真系千奇百怪啊，，
太活跃的鱼千万别买
死的活的都不能吃
地球太危险了
太活跃的鱼千万别买 ！可恶的商贩！！！
这些商贩都坏了良心呀！
智慧咋就都用在这方面了！
馒头也不能乱吃！
太活跃的鱼千万别买
太活跃的鱼千万别买.
/太活跃的鱼千万别买
据说这是个流言！
天呐，这还让不让人活了？？？
这是多么颠覆啊，多么博弈啊
太活跃的鱼千万别买
试问，什么叫刚好活跃的鱼。。？？？、
现在黑心的商贩太多了
太活跃的鱼千万别买？那要是真的是新鲜的怎么办？
又一次击碎我。
my gold. !
太活跃的鱼千万别买
