1
【深圳：城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死】这次摄像头没失灵，向报道此事的深圳电视媒体致礼！不得不承认敢于报道，深圳再一次走在了全国的前面，请看《新闻报道》：城管取缔老太摊位，一位收废报纸的老人向城管去索要自己的秤，被城管的汽车从身上活活碾压过去。
严惩！！！
一起转
太无耻了！！！
没人性，发配到菲利宾去
可狠
:【深圳：城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死】这次摄像头没失灵，向报道此事的深圳电视媒体致礼！不得不承认敢于报道，深圳再一次走在了全国的前面，请看《新闻报道》：城管取缔老太摊位，一位收废报纸的老人向城管去索要自己的秤，被城管的汽车从身上活活碾压过去。
狗日的城管
必须遭到谴责！这就不是人！
丧尽天良
该严惩这些城管，太没人性了
中国城管，国际知名
不用解释，这是在中国
WBD
太不像话了
我靠的！
求扩散~~~这样的执法人员，是人渣，杀人凶手！！！
心都让狗吃了~
洗黑甘无人性
没人性
碾压老太太~不人道！
没人性
城管已经构成故意杀人罪，或故意伤害致死罪。
现在的城管也太缺德了
城管又作孽了。
没人性，猪狗不如。
那还要城管来干嘛~~~~艹
没人性
后来呢？
这还有一丁点的人味儿吗？说他们是畜生，都是对畜生的侮辱。
还有没有天理和人性了?
灭绝人性！——谁是罪魁祸首！该杀！！！
这城管也太暴力啦。没人性！！！
故意杀人罪！
坐看如何量刑。
城管就是“拿着执照的流氓”一定要严抓啊!
第一现场87v5！~~深圳城管果然是城管中的战斗机！~派他们去征服菲律宾吧
深圳：城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死。。真他妈人渣
说再多的话也没用
恶魔一样的zf啊
大家认识一下什么叫中国城管？
死7左去啦，正扑街冚家产黎噶！
说多没用，先转起来...
有证就可以草菅人命吗？
深圳你是特殊的城市'交警城管是您骄傲的资本
交警城管是深圳的资本
我们这边城管还好，交小费i还是可以出摊的。有些城管是认识的，所以不会做的太过。大家都睁只眼闭只眼的。现在海港超市门前，吃过饭后，会有很多年轻人出来摆摊，规模不小。街上城管对小贩，看上去挺凶的，但不会去围剿。好吧，实际上街上摊贩比以前少了
国家大事，少说，多看
地狱般的国度，邪恶的GOV
不判死刑难以服众.......
这样的人应该凌迟！！！！
我不港看着视频，现在的人到底有没有良心
临时工而已
用中国的城管和当年的日本鬼子比比，日本鬼子也得自叹不如！城管的冷酷，残忍，无耻，真的是无以复加！他们不怕断子绝孙吗？谁给了他们残害人民的权力？中国，和谐社会？你妈比！！！！杀！！！！！
艹你妈的城管，你们是人生的吗？
用中国的城管和当年的日本鬼子比比，日本鬼子也得自叹不如！城管的冷酷，残忍，无耻，真的是无以复加！他们不怕断子绝孙吗？谁给了他们残害人民的权力？中国，和谐社会？
。。。。 民族的悲哀
不会是真的吧？ 现在可是“盛世”啊
痴线,扑街咁都做得出.依家是乜社会呀,
每次看到这种事，除了说粗话，就只能是无语了
每次看到这种事，除了说粗话，就只能是无语了
不会是真的吧？ 现在可是“盛世”啊
城管都是没人性的
太过分了！！
操还是人吗
也就只能拿城管出出气了，可见城管的地位的确不如别的部门。
这哪里是城管啊，，哪里是政府的执法部门，，老百性怎么可能不心寒，，，
哎
虽然是旧闻，但看到还是很气愤，祝所有城管都特么不得好死
哪里是政府的执法部门，，老百性怎么可能不心寒，，，
会不会这视频又被和谐掉啊！！！！！！！！！
心寒啊
没证据，只传播，不评论
这是公开的杀人啊
我可以爆粗口么？
除了做良民，还有别的选择吗？走另外一条路，你会被打靶。这种事已经有先例了。我想知道，如果换做是我，我能爬起来把司机杀死了，算是正当防卫吗？求解
这，司机，拉出去枪毙，没问题。。。
GRD 爪牙！
深圳
草你妈的，你真是他妈葛B!你放过一次会死吖!TMD城管
天朝城管
说他们是有牌照的流氓，有时候比真正的流氓更可恶，更可恨！
真没人性，你没父母吗？畜生！！
假如是真的！
叼毛，米被我有钱，我都拿部拖拉机去压压个个含家产
要城管算卵，换衣服克打菲律宾！
去吃狗屎，这样垃圾的城管，你早死好啦
又是城管？ 这么长时间了，就没有什么对他们的制度吗
除了说粗话，就只能是无语了
你他妈的有能耐去把黄岩岛事情摆平了算你厉害、狗仗人势欺负老百姓（你们的衣食父母）什么玩意儿！
这帮畜生、禽兽不如 。。
这就是深圳？...
这个国家太让人失望了。
还有人性不！！！！！！！
看來不造反不行了！
我可以讲粗口吗？
不可以
这个国家太他妈没人性了 失望之极
都看看
当官的中国人，没一个是好人
城管真是可以去死了。
