1
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！
大家转，这些该死的商家！！！
天哪!一直挑活跃的买的
反正咱们神马都是吃过了的
太活跃的鱼千万别买
太慌的
哇奥，病淫们有救了~！
活鱼不能买，死鱼也不能买！那到底该怎么买！
百度了一下。鱼浮灵的化学名称是过氧碳酸钠，俗称固体双氧水。过氧碳酸钠加入水中后，迅速产生双氧水，双氧水不稳定，产生氧气和水。反应最终的碳酸钠，是一种碱性的盐。俗称苏打，食用对人体并无太大危害，并不产生铅、砷等重金属。但不排除有不法商贩使用不合标准的鱼浮灵。原微博是在危言耸听么。
真是丧尽天良啊
太可怕了
什么都有啊！
我这么聪明，我家食的鱼应该都是正常的吧！
死鱼不能买，太活跃的鱼也不能买了......
中国阿还有能买的东西么
尼玛
太活跃的鱼千万别买、、
太活跃的鱼千万别买
太活跃的鱼千万别买
太活跃的鱼千万别买
死噶无买得，生噶又无买得？呢样有地沟油，果样有三聚氰胺，橡胶等等！最后，剩翻自己D肉可以吃，不过，最后都吃到中毒，因为我地吃左太多其他有毒噶野，自己身体都系全部毒品噶集合体！
太活跃的鱼千万别买
太黑了
太活跃的鱼不能买
买鱼注意
谢谢提醒。
鱼浮灵
...
中国人就是毁掉地球的外星人吧？
市场里的食品安全谁来管？
中国还能待吗
只能说咱中国人实在太聪明了……
活在中国太累了
以后得自己钓鱼吃了。
能在天朝活着真是一种奇迹。。
这个微博怎么总出来呢？？？这个帖子怎么又出来了，通常白色粉末是鱼浮灵，根本没有那些副作用， #科学看待食品安全问题#，只揭露真实新闻，抵制假新闻
什么都不能吃，让人怎么活啊。
吃什么都不要吃太多，不要经常吃同种食物，反正都是有毒的，避免不了就都少吃点吧
太活跃的鱼别买
黑心商贩，我太喜欢吃鱼了，怎么办？
太活跃的鱼千万别买
太活跃的鱼千万别买
狗日的，没什么能让人放心了...
相互转告一下，有必要让更多的人知道！
太活的不能买，死的不能买。汗。。。。。什么才能买阿
无所不用其极！
【太活跃的鱼千万别买】
转。
恐怖、黑心
别买活泼的鱼。
这他妈的！还有什么能吃啊！
以后饿死是最没痛苦的死法
告诉你爹。。。
鱼也不能吃了
相互转告一下，有必要让更多的人知道！
,………
亲 买过的有木有
痴线
百毒不侵
看见没
小黑，啊色等，你们多吃点，像你们智力基本为零的吃了也没关系哦。
相互转告一下，有必要让更多的人知道！
这是一种化学试剂，在水中会产生氧气可以让鱼吸氧，所以鱼会比较活跃。但至于/有没有毒性就不知道了。即使有的话对人体的伤害也不会很大。
花头精越来越浓了
转告身边的人啊
注意吧！
靠 ....
这个世道，没完没了。
相互转告一下，有必要让更多的人知道！
～～ ～～～注意哦～～～！！！
注意注意
啊！真的假的
一辈子不要吃鱼啦
想去云南 想去西藏 想去乌镇 想去各种地方。。。
太活跃的鱼千万别买
瞧一瞧看一看
坑爹啊
尼玛，这些神马人。
太活跃的鱼加了催化剂，可致癌
擦！这年头还有什么可以吃的？难不成都自己钓得了！
爱吃鱼的人注意啦!
坑人的招数层出不穷啊！该如何是好？
太活跃的鱼千万别买
擦！真特么缺德！
奸商！！！
啊啊啊
尼玛，化学知识都用在食物上了。以后进化成秃鹫，吃腐食？！
这有点像鱼儿用的K粉大家记的别买了
真TMD，操蛋！神麻玩儿垠！
淡水鱼吧？海鱼应该还好些。出水就死了。
哎哟喂，看得偶胃疼
死鱼能变活吗？
国人百毒不侵
太吓人了，这中国人真成了生化武器了
看看。。
还能吃什么？连空气都是被污染的！
国人智慧无极限
周期表又多一位
以后还能吃什么？？？
太活跃的鱼千万别买
诶
