1
【幼女遭老师强奸大出血３小时】如果 此案仍以嫖宿幼妓判处，你的心理底线会怎样：河南南阳宛城区红泥湾镇一7岁二年级女生明明(化名)放学后被班主任老师刘翔宇叫到办公室，１个小时后回到家神情异常，伴有下身大出血。自述班主任刘翔宇让她脱掉裤子... via
都 学会了草
自有替天行道的除奸团,等着瞧.
世道乱了，妖魔横行。。。
天理何在
就如此为人师表吗？禽兽不如啊！
天理难容
我艹艹艹
刘翔宇这个畜生，永久打入畜生道。
还园丁来狗屁
孽畜!直接没作案工具，杀了他便宜他了。
老师千万别是临时工呀
畜生怎么越来越多，社会政府有责任吗？
好变态。。
你妈的畜生！！！还jb当老师，这jb都能当老师！
畜生真的越来越多
这个社会是需要英雄的时候了，当ZF不作为时出来替天行道！
应该不可能判嫖宿幼妓，因为他还没那么大权力，估计也不是DY 只能说同罪不同命 天朝V5 这些人渣放在波兰全部阉割
那个还在微笑的畜生 草死你妈妈 你妈了个老比
希望孩子能够忘记，但是不太可能，对孩子造成一生的影响是可怕的。对孩子要进行自我保护的教育，教会孩子呼救。等待法律进行公平的裁决。
该杀了。。。
治他死罪！
阉了吧. 黥.
估计这件事能妥善解决，因为毕竟不是官员。不管怎么处理，孩子的伤害太大了！可恶、可恨、该杀！
这个不会判嫖宿幼女的。不是官员和人大代表。
死去。法官陪死
社会腐败，受害的总是百姓。
靠！不会吧！
滔天之罪！
杀
靠！不会吧！
杀无赦
禽兽！禽兽，禽兽不如！
这当爹的就该提刀把强奸的那人给杀了去。
诛九族
禽兽不如
应该不会定为强奸的，因为老师没有官职
如果是官员强奸，那就是嫖宿幼女罪
禽兽！
为人师表，禽兽不如
恢复刮刑!先阉后刮! 刘忠世:滔天之罪！
河南今年流行这类禽兽，恐怕只有杀几个才能 制止。
又是一个禽兽，出在学校更可怕。
就是该毙了！
砍了这个畜生
尼玛这是野兽，各官，你们还安心坐得住？
相信人神都会愤怒震怒
为什么教育界有这样一些禽兽教师！值得深重反思！
我艹！！！
这是个什么社会？？？
禽兽不如的老师
是人么刘翔宇?!彻查他是怎样混入人类灵魂工程师的队伍的!
恶人一定要严惩，教育局长撤掉，县长检讨，平时在办公室喝茶看报纸，下面不出事才怪呢。
尼玛，老子不淡定了，纠心地看完这个新闻，看着那血渍。。。。。要是那禽兽在我面前，一定给他几拳！！TM这都是什么人都当老师啊。。。。每当听到老师对小学生什么什么的新闻，我真想问下，TM你有儿子女儿没？？？
禽兽不如！
禽兽。
靠
此罪名真是搞笑 “ 领导们”给自己的后路 永远是这么冠冕堂皇 还有点人性吗？ 连禽兽都不如
物理、化学阉割都NM要用上啊！禽兽不如，污辱了禽兽都！MB是不是人生的呀
应该枪毙
这事太可怕了。
就地正法
猪狗不如的东西，建议立法对强奸犯处以宫刑，去其势，让其不能再犯。
畜生！杀了他，公审公判！
直接毙了，
畜生
太畜生了会如何判？那么小的娃娃
还不快快直接拉出去毙了？还在等什么呢！！！
能不能不用
看公检法怎么处理吧~~
法律何时修改了.对幼女的保护减弱.就是对强奸犯的仁慈和纵容！一群禽曽不如的东西.不怕丢人现眼.试看此案如何判？
请 关注！帮帮这家人！
邪恶，邪恶，邪恶。
什么样的民族啊！为了钱法律可以这样用！靠！
无法无天。
轻判。
草！！！！
绝对畜生
Mlgb
杀
真他吗不是人
现在的男老师里，有多少匹色狼？
怎么这种事也会有！
禽兽
还报什么官？！先阉了他！
请关注！
他妈的还有没有人性，还有没有底线！！！！
nooooooo
判死刑！
枪毙这畜生！！！
我尊重教师这个行业，关键是出现了恶性侵害案件，像这类凌虐弱小，就应当不只是依法，且要从重，凌虐弱小，就是要罪加三等！而不是用什么嫖宿来为施暴者搪塞，嫖宿他立法者全家女性，真是不得不骂臭不要脸的立法者了！居然捏造出嫖宿这个词，凌虐弱小，伤天害理，有什么理由得到庇护了？？？
在中国，每一段时期，都会发生让人瞠目惊心的爆发性事件，还是一件接一件的爆出来，让人不由感叹，原来人还能这样啊！
如果法官按嫖宿幼女论处，我建议网友组团集体嫖宿该法官家的，不要客气，这类人很好客的！
早该取消嫖宿幼妓罪！这个罪名根本就是人类史上最缺德的罪名了！
拉出去枪毙
果断没收作案工具！！！
可以适度强奸是保护这些畜生的借口。
什么老师
要死了，7岁，什么概念啊，就是刚走出幼儿园大门才一年多的幼女，就被这牲口给糟蹋了，千刀万剐都不解恨
禽兽之师
怎么又是HN的，这是个什么鬼地方，盛产一切假的和罪恶的...
