1
河北大学放大招了！同班男女同学可住同一寝室。。(图片来源于网络)
我要去河北大学再读一次……
这个可以有！神马个时候我们学校也来一个？
真还假的，尼玛我要回学校去，考上河南大学
渣都没了。。。。
绝招。。。
我想复读了行不？
这招杀伤力太强！
太神奇了
NB的举措！校长够胆量！
都快报考河北大学吧，招生竞争得这么不择手段啊。。。。。
绝对是秒杀！
。。。
招生必杀技
亮了
生源爆增
坑爹啊，
- -。不像真的。
不是我不明白，这世界变化快
莫不是计算机没有女生吧 还是说计算机的技术宅自己黑了学院的网= =
混合宿舍，hi啊
果断重新高考上河北大…
假的吧？
大招啊，招架不住啊
哇'冬天不再寒冷了
报考的人会多起来的吧~
哇。。够狠阿
。。
逆天吖，人家学校男女生同住，咱学校还处于把男生圈养起来，男女生隔着栏杆遥遥相望的年代。别说同住一间，同走一个宿舍楼大门都是奢望。
这是跟旁边的妇产医院共建单位了？
明年这大学分数线估计一下超过北大清华了…
河北大学，这是XX之子那学校么。。。
这是来真的么
这么爽？
这么爽
看这个学院的样子的话，是为了防止搞基吧
哇！甘好！
河北大学
操你妹 佳大啥时候这样啊
闹哪样啊这是！！！
这。。。炸身了！
招生手段太敞亮了
学校领导真好！
河北独立了？
真的假的？
草！同样是数学的 咋这等好事没被俺碰着！
真的假的？不许黑我河北大！
孩子们性福了
🚬
我擦，我要考河大研究生。
正式同居
哦擦！
。。。
此举刺激了当地医院的发展，排挤了当地的宾馆。
可考虑 在河北 大学内 或旁边 开婴幼 用品店 幼儿园 等买卖
这就是差距啊
我去…会诞生多少家庭啊…
这个碉堡了啊。。。。。。
高三的学弟学妹们，冲呀！果断报考河北大学呀。
这不是真的吧。。。太猛了~~~
比不上浙大软件学院C++的妹妹的宣传~~
哇！
考研考河北大学去！！
高考生都报河北大学吧。赶明儿在学校边上那个宾馆改个医院。
我觉得好赞鬼
我靠啊
我那会儿怎么没有？
河北大学会留人啊
！！！
…计划生育要取消了是么…
这也行？
放大招！哈哈！
我也要在这大学，广东有?吗
这不是真的
则个。。。。。
东大，你有没有压力。
擦，这招发出来是不是受欢迎程度直逼北大清华啊？
哎哟我去。。
考生都想去
大学上早了
不知道收不收往届毕业生啊~~~
，请看！
你就想哩
回炉重读！
南方医科大学的校友们，你们都弱爆了，什么男女同一楼层住有啥呢~~人家大学男女共住一间宿舍呢！！！.....
这绝对是学校招生的对策，上钩就是傻子。
哎我去。。。
好大学
我觉得金鹏最开始一直都是混合的诶
我表示愿意回母校继续深造
为了彻底杜绝男男搞基，河北大学立功了。
wakawaka
哈哈，河北大学太好了，但是应该不是真的吧！真的就碉堡了啊！
好学校啊！
马上高考了，这绝对是学校招生的对策，上钩就是傻子。
我也是学计算机的啊为什么没这个待遇
这都可以那还得了啊。无语了。
这个犀利
河大欢迎你啊 快回去把妹子吧~
疯了
握了歌曲
