1
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”
🐵🐵🐵
唯一允许养的？！哪儿买的？多少银子？
果然很可爱
一点都不萌。。。
你一直想养的。
喜欢咩~
很萌啊~
欧欧，哪里有买
太可爱了，我也想要有
可爱
估计不比养BB花钱少
!!!
弄好辞职去了。。。很难养的。。。小心爆炸，哈哈！
养在家里没人看的话 就完蛋了
敢不敢模仿姐上班
好可爱啊~
那眼睛长得有点吓人
跟小人一样
打算养一个
太滑稽了
很赞啊。。哈哈哈哈，不知道能长到多大。。
阿'''我喜欢'''
智商太高的宠物伤不起
有点好玩
这货
这个过分了。。。
超可爱的
好萌啊
眼皮好双啊，萌啊萌啊~~~~~~
在合法的商店是可以购买的，然后店主会赐予你一张XXX许可证，然后你就可以养了，貌似价钱满贵的
猴猴~
你们俩关注的小猴子最新消息
想要一个哦！
哇塞
晚上要抱她哄睡觉么...
别养狗了 直接这个
啊呀就是养了个小孩子嘛..
养什么都不容易丫
看看小屎丸就知道了，坚决不要
可爱屎了！
好可爱啊
生活大爆炸里艾米养的猴还会自己抽烟
真心想去养只玩玩
不知道为什么 。。。我觉得很丑啊 还有点吓人
养这个高级了
昨天联系到了一个广州卖家 开价8500 要自取- -
流逼啊！！
长得好萌哦...........
可爱是可爱的，就是太皮了
看着就很皮 你还养吗？
嘎危险哦。你们家松鼠会做什么事情了伐?
好可爱啊
没事玩自杀？
有胆你就养啊！不把你家房子点了才怪呢
这不就是个小孩儿嘛
有本事让它做个饭试试
长的好像六小龄童
那么萌
会模仿人拿刀不。。。
不错。
好玩死了
好俊的小猴呀！！
可爱是可爱呀 这一养真的就一辈子了
如果它没味儿…不调皮…没什么细菌…和馒头生活和谐…我会养… 😁😁😁😁😁😁
哎呦 真好玩 会自己上马桶嘛
萌头斯啊
整一个玩玩！！！
偶要养这个！！！就是这个
萌
萌得一塌糊涂
萌湿了
我想买个石头和贝贝打架-。-
肿么可以这么可爱呀，养只剥瓜子给我吃
悟空！别玩煤气！！！
等coco走掉以后养一只玩玩，锁在笼子里就没事
可以考虑养个这玩玩…
哇哇哇~~~水灵灵滴大眼睛~~~我也要养一只“悟空”~！~！
太可爱了…爱死了爱死了…我也去养一只…让它跟我家撒米玩
不知道哪里有卖这个齐天小圣
小家伙萌死了
悟空不就是石头里出来了
我们也养一个吧，然后跟儿子比赛谁更调皮。
煤气.......
还可爱啊
不错啊
想养一只，但看到40年有点怕了
好可爱
买个给豆豆玩挺好
一萌克万难~
灵的。。。 你的是这个吗？
可爱的
敢养不？
好可爱~~
是KFC那只猴子吗？萌翻了呀！！！
侧那，帮侬哈像。。。
还可以做宠物诶 猴子
哪有卖呢！
还会随地大小便
睡着了好萌啊~~！！
很萌的捏~
