1
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”宠物猴，必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！” 敬请关注
好玩
看吧，不好养的
还是莫养了
太可耐了！！！
亲我想要一个
萌翻啦！卡哇伊！抱走！
喜欢老友记里面的马修
我很喜欢。
这亲…
我好爱啊！什么时候我也能养一只呢！
宋小辽强烈要求转发。
这个你肯定又喜欢！
我想养个猴
我也喜欢'很喜欢很喜欢
等你俩买了借我完两天！
这大眼睛
除了小香猪，还想试试石猴
你们哪个整一只来耍
好口耐，真想养一只陪球球
好玩不？
你们还是继续养猫好了，够笨
抄送 这个妖怪你可养不得啊， 你可以养个回来给你看兔子养狗， 可以替你养猫哦
这个小猴子也太好玩了吧！不过养起来有点累。。。
看看猩球崛起吧！
好可爱，太可爱了我稀饭
喜欢老友记里面的马修
8000+一只,买得起不一定养得起,老妈还可能会被吓死
好可爱啊
好想养一只
我也想要一只
我的理想宠物
这个可以有。。哈哈
好萌哦，像个袖珍的小人儿，还会开煤气阀，比小孩还厉害，哇！不过不太满意图中那人主人给他吃垃圾食品。
养了他。。自杀都不愁了。。。
卡哇伊
我也想养一只
好可爱。我也想要。
好可爱的猴儿
太可爱了太可爱了太可爱了！！！！ 我们去养一只吧！！
小时候别人家都有小猫小狗，麻麻嫌脏，我们家就只能养金鱼。其实每次去完动物园我都很想养只小猴子。
好可爱，只是没有动物喜欢被圈养的吧
太Q了 被秒杀了 还是想养一只耶
好似monchhichi啊，可爱到啊
我也想要
小小孙悟空
养猴子去
但是，好可爱啊~
不想养狗了～想养这个猴子！！哈哈
看上去很萌，还是对这种东西不太了解
好可爱。
眼睛好大阿
好可爱，我也想要！
我要一只 有没有办法，坚锅锅，去培育吧
我好想养个跟奶茶做伴丫'
萌萌萌
老公 就是它就是它就是它！！！
哈哈，我想起那句：“菊花好养”～嘻嘻
顶一个~~~~
顶一个~~~~
么么,亲一下
啊！！！我也想养。。
我要这个!!!!!
好可愛~
能愁死人
还是只有你懂了～嘻嘻～你看 小清还是很单纯的。。哈哈～
我也想养个小猴子
