1
【7岁幼女遭班主任强奸险些丧命】河南南阳宛城区红泥湾镇一7岁二年级女生明明(化名)放学后被班主任老师刘翔宇叫到办公室...一小时后回到家神情异常~下身大出血三小时!险些丧命！强奸幼女的畜生配当老师？！孩子的哭声撕心裂肺~心灵创伤如何抚平？！~
禽兽啊
想想现在国内的大影响刑事案件的角色特点，教师，公务员。再看看国际大影响的刑事案件的角色特点，色情演员，裸体的疯子。而最TM让人不可理解的是，国际上的都是让人死，而国内这些都是些让人生不如死。
这样的人能当老师吗？
小孩撕心裂肺的哭喊让人听了心在滴血~可怜天下父母心！这个禽兽不如的东西该千刀万剐啊！可校方居然就是“积极商量赔偿事宜”什么肮脏的土壤长出如此罪恶滔天的畜生啊？！
部长或者市长、或者哪怕有一点儿背景的女儿如果受这样的奇耻大辱估计就会有相关部门重视起来了！请好律师为这个幼女声张正义，法律本是最后的救赎和底线，但已经不能为普通百姓伸张正义，而成为贪官和富二代们的保护伞。
谢昕彤:小孩撕心裂肺的哭喊让人听了心在滴血~可怜天下父母心！这个禽兽不如的东西该千刀万剐啊！可校方居然就是“积极商量赔偿事宜”什么肮脏的土壤长出如此罪恶滔天的畜生啊？！
都是什么样的人在当老师啊！
哎！！！
这个女孩的父母应该手刃畜生！
一群畜生！
河南南阳，教师刘翔宇。
这个混蛋，
你也配教师二字？
这这人是怎么了，这么变态。
杀！
每次看到这样的新闻都有杀人的冲动
这个必须得弄死
操'是人吗
杀了他也不解恨
生不如死还是比死好，要不大多数人怎么还是选择生不如死？
杀！
这个社会到底是怎么了？！
河南南阳，让我们记住这个城市，有这么一个畜生
该杀！
那是怎样的一块土壤，养育了如此恶棍
操，阉了丫！
这种猪狗不如的东西应该凌迟！
必须重判
操
毙了。
畜牲!!杀!
made，我日死他，我日死他妹！
千刀万剐！
河南人啊!不是我们不喜欢河南人，瞧你们干的是人事嘛?动物还讲究个伦理呢?看来你们还不如个动物，该被灭!
这大清早的
畜牲，害了孩子一生!
他能逃吗7
垛了。。。
👨🔫
七岁，老师。
现在的社会怎么了？咋这么多的衣冠禽兽？
同样身为南阳人，为此感到愤怒和耻辱。近年来类似这样的事情屡有发生，我们该做些什么，思考些什么呢？！//邓飞:河南南阳，教师刘翔宇。
禽兽不如！匪夷所思。
必须人肉这个败类，直接干死！
/ 畜生/ 河南南阳，教师刘翔宇。
层出不穷？应立即枪毙
师德何在？？？
畜生
“嫖宿幼女罪”又可大显淫威了。
畜牲！！！
阉割
用用化学阉割吧！
禽兽老师刘翔宇，拉出去枪毙。
这样的人怎么能当老师！！！
毙了
杀
禽兽一般，阉割他！
你特么…
法院不是都喜欢轻判吗？看看受害者！她的一生都是阴影！枪毙
肮脏的土壤才长出如此罪恶滔天的畜生
罪犯已经伏法，只有这样才能维护国法的尊严，才能平民愤。不过，这人渣害了多名女孩，他是怎么一次次得逞的，之前受害女孩们的家长要是有人站出来追究其法律责任的话，后面还会有受害的女孩吗？
憤怒，這些死變態，是不是刑罰太輕，屢禁不止。
禽兽出没!
能不能给禽兽脸上刺字
他奶奶的
竟然有如此畜生
我要骂人了！！！
畜生！该杀！
纯牲口
枪毙
尼玛，这种人渣不配当老师，把他毙了都不为过！
又一个嫖宿幼女，人大立法的，我问候你们好啊？你们过的很安逸吗？
做成人指等死
这位叫刘翔宇的老师，何以为罚才够以儆效尤？牢狱之刑外，非阉之不能解恨。法律，能做到吗？那个让人揪心的小女孩，如何才能还其一个快乐完整的人生？很难做到，但学校、父母和社会必须竭力去做。更让人心有余悸的是，下一个人面兽心的人不知潜在哪里，我们却无力防范。
诛之！
真不是人
法理难容啊
从公务人员，到教师，你们没有儿女吗，换位置想想吧！我们那些有发言权的人大代表，法学专家是否应提议案，针对幼女犯罪和拐卖孩子 的法律条例重新修订，按法律最高上限执行！ 河南南阳，教师刘翔宇。
畜生
泥马的
现在小学里禽兽太多了
c！
操他妈！气死人了，猪狗不如。
这老师该杀
，你该出来了。
赔偿你妈啊！变态！化学阉割了！ 河南南阳，教师刘翔宇。
。。。
我艹，最近证明尽出这种人渣败类，而且不是领导就是老师！
这个老师应该千刀万剐！
不敢相信自己的眼睛了……
学习韩国，化学阉割！
河南南阳，禽兽刘翔宇。
公诉机关在哪里
狗日的不是官吃皇粮
只转不评，希望相关部门调查
人渣！畜牲！禽兽！！！这个社会怎么了？！为什么接连不断地发生强奸幼女的事？？
变态
该枪毙！
禽兽不如
河南南阳，教师刘翔宇
