1
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”
萌
好鬼马
我擦``开煤气阀`玩打火机!~这小子厉害!~
牛了…
有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩。
好像人一样…孙悟空啊…
会不会调戏妞啊，这暴露主人的品性了！
好想养
中意玩火~~？？仲啉住养翻只，真喺要啉清楚~~
Repost
soooooooooooooo cute!!!!
好想养番只
但系真系好得意哇~
顶~超想养~
#想生活，享生活# 好萌的猴子~
好Q啊!
哎..自己都养唔掂仲养猴..
今天下午刚看了关于它的新闻。这就有了。哈哈哈。。及时啊。
好想弄一只
天啊，这样高智商会Hold 不住啊...
好想养啊
好想养啊。，
咳咳咳，该给他找个伴儿了
可爱啊！~
成长后会唔会变到猩球掘起甘噶！
本来还是想养只，但为了家里不火灾，还是不养为妙！权哥，你养不？
好可爱啊!
旭哥儿子都有了！！！
这个不错嘛！！！
好机灵的感脚
好萌！
.
太萌了吧
好可爱啊
我也想养一只
会不会帮我洗衣服做饭。
真是好像孙悟空
好可爱啊！
可以考虑下波
哇咔咔~
买只用来溜apple~~~
挑只听话的，可能还会做饭洗衣服噢！
我以前就想养1只的了.....
好萌的猴子..超想要的..
可愛!
等于玩火
此贴一出，将有一个物种消失~~~~
哇…好q
最便宜的都要7000呀
要是会做家务做饭就太棒了
真想养一只
太萌了
可爱，又爱又恨呐
好可爱
傻BB啊~
原来系距。。。
So Q!
稳翻只养下都几好
天啊！这不是我朝思暮想的猴猴吗？！
这个好玩：
好q
我恐怕你成晚不用训
乖，长大就去花果山……
它来了花果山 会不会抢我的盒饭?
不会啊，你们是街坊，你可以和它讲数的嘛，哈哈……
我不想满山同只猴抢饭吃
我家的还会去别人家偷烟食，还会搽唇膏
