1
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺回公道！！！
请团结起来，替老汉夺回公道！！！
如今的执法者我倒觉得是最大的违法者
万恶的人去死。
这是人干的事吗？
天朝呀
有能力能帮的为何不出手帮助呢
都已经泯灭人性了！
公道何在？
法律不讲人情，老伯是可怜，可人家是有理有据去才动手，你们有想象谁天生干什么就是暴力解决问题？摆摊的人多城管人力小，难道暴力不是被逼出来的？当然，现在暴力是城管的惯用手段，但是没报道事实背后你们理解多少？要讲人情何不追问定法的？
执法？尼玛都是鬼子！鬼子不如！
城管不是人啊
没人性。
..
马勒的，那可是个可怜的老人啊。什么人你生出了这种畜生
大家生活都 不容易，相互理解一下不行吗？？
太坑爹了太坑爹了。。。。。
这些个不要脸的，怎么就没有人收拾他们呢
我操你妈！不管什么原因打老人的都是畜牲！有人打你妈你愿意么！你这个狗日的！
那你认为暴力是怎么形成的？我可没说我认同打人手段的法治，媒体报道的你就把暴力的形成归咎城管？城管也是人，你也是人？那我想问问你暴力归咎城管这个部门还是工作的人？
你这种人看的表面的问题？没错城管打人很常见了而且这种管理手法相当不正确，可是暴力的形成、源头在哪里？生下来喜欢打人？第一天当城管的会不会这样？现在多了微博这个东西，哪些小人就随便拍个照打个字你们这些粉丝就想都不想真实性就去讨论事件，当然我不是说这件事是假的，该理
转发 求出处····
这言下之意你问我是什么？却把自己的见解强加上去？城管打人不需要找源头，要找的是这种行为、这个常发生打人的单位，这你都没懂？这种随手能发的帖子真实性和事件详细严重缺乏，所谓的粉丝就脑子都不想就去回复，渐渐形成某种思想。还有请你不要说什么摆摊的穷人，穷不穷没到你来说
说的是你这样说是侮辱人家摆摊的，人就人，何必要说穷人？难道你去买东西叫的是穷档主还是穷老板？
混蛋,王八羔子。
没看清楚的是你，就只会瞎起哄，一个镜头的图片就看出你什么人！你再看看你的微博历史和你现在说的话，自己把自己都出卖了，可笑！
谁装？自己去看看那个扶老奶奶的那条微博对比这条的你谁什么？你还恼羞成怒了？可笑，当你一辈子看客去
牛皮穿了的，说话和你一个样，告诉你别乱当出头鸟，皮太薄了！
明显不是我说了算，问题是你自己说了不算
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺回公道！！！
太腐败了
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺回公道！！！
城管官太大了，从骂人到打人，再到打死人。让人想想都后怕，百姓都闻风丧胆了。一直都没人管，为何此类事情接连不断的发生。说城管怎么怎么，其实该指责的是他们的上司，政府及有关部门。。。思考！
我日，姐愤怒啦……………
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺回公道！！！
是人仗狗势，还狗仗人势？
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻
披着一身皮就以为自己可以
你們那些執法人員還有人性的不??看了都憤怒!!
狗日的
城管太坏了，太阳
太没人性了
找一帮畜生执法
有感触
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺回公道！！！
果D369以为自己系警局局长唔定！ 扑街有本事就唔使出来做呢D小事喇！
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻
有没有良心啊？
执法可以乱鸠甘打人吖
那个地区的？这么嚣张，
中国城管不都是流氓啊！如果这名老汉是新疆人的话，我看他们敢推伐！？
城管的尼玛凭神马这么横，尼玛不知道嘴巴干什么的呀，上来就摆爪子，尼玛连原始人都不如，你家没有老人吗？
把那个城管人肉了！家里没老人？
这尼玛什么社会
大爷在哪里啊？在广州的话就通知下大家~~鄙视咬人的狗
没人性，早晚有报应。
这叫没有人性，不懂得尊重别人的人，不值得被人尊重。
生活不容易啊七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。如果你看到此图愤怒了请团结起来，替老汉夺回公道
政府啊政府能否管管你们的‘狗’？你们养畜牲还不如养一条狗！
我确实愤怒了!!! 所谓的＂执法者＂，请问哪条法律让你使用暴力伤害他人了?!别以为穿上那件衣服就算是人了，畜牲穿上衣服还是畜牲!
不要下下把人逼上绝路，一旦无路可走，最终鱼死网破
知道政府为何不取缔城管吗？留着对付美帝呢
城管是狗 狗狗狗狗狗狗狗狗拿着鸡毛当令箭 黑毛有一把 你要吗 奶奶的
太不人道
变态
请扩散
簡直無人性...
罪不可赦
叫个扑街城管死加个快！！！无人性！！
就是 mmd 是人不是哦
//七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺
披着职业装的流氓
等住比天收啦，咁都落得手嘅，正死绝种
这些人都心里扭曲了吗？
怒]
过气！
太没人性了，谁没父母呀…
尼玛的，不石人查出那个打人者严惩😡
如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺回公道！！！
如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺回公道！！！
MLBD什么世道这是
解散城管
中国的中国执法为什么没有人管！
愤怒了
无言
WC。顶起来。凭什么这样！！！
世界如此险恶，我还是不够强大
协管就是流氓 一群么知识额垃圾
在哪发生的？
城管是这世界上最不要脸的人 不得好死 是人就转
没天理～妹的！
还被暴头了，城管太无耻了!
太可恶了
TMD
不用打成这样吧！告他伤人吧
城管这种奇怪的生物大概只有天朝才有
最恨城管这帮畜生，野蛮执法，还没有街头痞子强呢！鄙视！老人保重！
这个不是我们经常历史书上读到某朝末年的社会故事嘛
都是国家惯的，这种所谓执法者该下地狱
/如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺回公道！！！
替老汉夺回公道！！！
