1
【看到昆明发生这样的事情我】七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑着烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。via
我日你妈呢个憨J8憨杂种，还执法人员，执么执你妈，不得好死呢
枪毙个狗日的
你妹，执法的怎么不去死，老人家都不放过，要你们执法么你们在哪儿一天拿着没权没钱的人欺负，真有这点魄力管高官去啊，没人性你连渣渣都不如。
如果我见到，我二话不说直接干翻那些狗日。
我会把我身上的钱都给爷爷〒▽〒
这些执法人员完全是些垃圾！！！连垃圾都不如啊！！
这些畜生是没有爹妈的
去尼玛的''禽兽！
看到这个画面心里很难过，打人的那畜生是从石头缝蹦出来的吧，要是看到踩死他！
NM。
太草耐了，人肉出来
不用说，肯定是城管干的！！城管太他妈的不是人了！不得好死的城管！
卧槽！
我cao,绝对枪毙几个城管禽兽！城管这个cao蛋的玩意！
这些杂种啊 是给有人管啊 你们某的爹妈改？我嘈
畜生！
烂人！
败类！！！！
烂畜生
太可恶啦
还能癫狂多久？
人上100，形形色色
畜生都不如，找出他来揍一顿
这个所谓的执法者凭什么动手
奶奶呢，要死盖
这些人都是吃屎长大的吗？？？
这些人真该死。你们会遭报应的。昆明不该有这样不和谐的事情发生啊。
是哪里的老人？怎样救助他？
这些鸡巴烂人，只敢面对那些手无寸铁的百姓，小心以后群起反抗，拽死狗日些！
你妹呢城管。
真难过
打人的这位…你没有爹娘吗？
没人性的畜生些！！！！
那些烂厮，草，不得好死
真他妈的不是人！ 这些杂种！吃屎呢！mglb
打一个手无缚鸡之力的老人算什么本事
什么世道啊？！他就没父母吗？！ 媒体曝光！！！
畜生也不会害人！你们他妈的就是人渣中的人渣
城管最TM恶心
只能说人在做，天在看，总会有报应呢
你妹的暗黑部队。
我今天也看到一起类似的暴力执法！！都市条形码，街头巷尾干嘛去了，人肉他丫滴！！欺善凌弱的犬科动物！
这社会可真不能看呀
ma的！你们城管没有爹妈？没心没肺的畜生
我靠………
看见这种老人特别可怜、谁家没老人
老爷爷对不起 党没教育好这些畜生老爷爷要快点好起来
现在的城管真是无法无天了！咋个这些Z Z 会有那么拿翘啊
良知何在。。。。
昆明执法人员怎么那么不是人啊？以后他们的家属会被打得更惨。没人性的狗。
欲哭无泪。。。
尼玛…人渣 暴力执法……
尼玛，又是城管？？？？
畜生！你没爹妈石头缝里蹦出来的吧！
是真的没有任何机构可以管理城管了是吧？！天朝就真的打算这么包庇下去了是吧？！
太过分了，执法人员怎么这样
我也讨厌，非常讨厌。
连畜生都不如，你妈呢逼！早晚被活埋，人在做天在看！你他妈也能叫做执法人员？天狂有雨，人狂有祸！！
为什么中国的城管都这样，城管咋就成了披着“政府”皮的流氓啊！
没人性！！！城管真他妈孙子！！
不得好死，人在做天在看
太没人性了
哪点发生呢？走我们组团打城管克！
愤怒！！
再怎么正名，也是自己先毁的名
为啥总是发生这样的事
去你妈的城管！这些人渣！禽兽不如啊！
这些个不是人的！还配做人吗！这老爷爷容易吗？卖点小菜都碍你们的眼了？要这样残暴的对待一个老人家！你们也会老的！不要忘记！执法？你们执个狗屁的法！人性都没有！
不是人
真的么?
难道城管队伍低素质问题永远都解决不了了吗，我们除了能在网上骂骂其他还能做什么
就算老人家违规了，首先要劝说以及指导，动手打这么大年纪的人么怕是有点不合适！本想
这片段只在黑白电影里看过
城管没人性！！！！
我日你妈！现在疯狗太多啦！快点叫哪些打狗队的去处理一下！畜生都他妈不如。
没人性！！！
每当看到这种新闻真的感到心痛心酸心寒，恃强凌弱的事天天发生，不偷不抢靠自己双手维持生计的老百姓尤其是手无寸铁的老人是有多无情无人性的人才能下的了这种毒手！占道经营什么的是不对但现在这种国情有些规则是可以通融的，是可以改变的，要不真的要逼人去偷去抢去骗了！
中国哪有法，人治国家。
阿么么么 着实捏狗啊...狗都不如...
操！跟小日本有喃区别！畜生！
人肉他，找出来给他几黑棍!!!!
我已经没有那种火了...更多的是无奈这个社会..
某政府就这点能耐，不会梳理、不会管理搞不定只会一刀切，傻b！万恶的资本主义你在哪里呀！
Mb，畜生！狗娘養呢！！
城管没人性！！！！
执法者只会欺负老弱病残吗？！太心寒了。
什么世道！
城管！杂种狗！狗杂种！
真呢就会有这种良心都某的呢杂种！
城管么就只有这点烂逼本事啦，
对于这样的社会，我作为其中的一个社会成员，我真感觉羞耻。祷告下辈子不要再生再这样的社会和国度。
无语，不知道说什么了！愤怒！！！！！
恳求世界末日 太寒心了
你们看看！城管有多可恶！转发下去！
城管，尼玛的不是人。
如果这个真是事实的话，城管太他妈不是人啦…
草你妈的 你他妈的全家死光光
你妹，禽兽，我呸，
如果我看到么那个城管就死了
话说～执法人士～给敢有点人性！！！
