1
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”
好萌好萌好萌~~~~
额，玩大了可不好
好可爱呢~
好想养一只``````
哪里会有啊··
超可爱
我以为是金丝猴，原来还不是啊。。。
有石猴有石猴宁愿选择榴莲不放手
HONEY梦想成真
老公你睇下，你最鐘意既動物可以養喇
求赠送
我想养一只！！！
咩来架！居然有D甘葛妖孽！
有D像跟住张小凡果只猴子啊...
好可爱耶!
突然觉得虎爷文静了
必须养！
好可爱
很可爱哟！
好得意~~~
回覆 好啊，但我真系五知边度有得买啊？？？？买到一定拿黎俾你威吓。。。
我家妞也会开消毒碗柜、开饮水机的水、打电话、耍两个八段锦的动作了。
这能阻止我们么？不能！
想养
这种猴子不好养啊！说不定哪天晚上吃完宵夜回宿舍，发现床上躺着只红烧全猴，那叫一个纠结啊
必须不能~！
边度有得卖???
你已经有一个了。
它还会扔那啥
接近于人类……
好想有只猴子兄
商机来了，我去进个卖卖
虽然我想养只，可实在和我性格不和……
所以要以身作则...
好得意啊！
看到没?只是可爱罢了!不好养的!
好喜欢
,超级可爱
高智慧宠物！慎养！
可爱吗？
小猴挺乖，就太调皮！玩不赢ta呀！
要不要去弄一只呢？
长得是我喜欢的类型
i like it
如果你是说银魂里那个，还得给它取个长名字，多累~
太顽皮，我怕阿仔多个捣蛋鬼
有的时候会自己打开煤气阀门。。。
我想要一只
弄来给乐乐抓痒，让他们两个一起好了
寿无限寿无限新八的人生新八的短裤…
好得意哦！
。。。生个宝宝算了
我好想要！！
这猴子果然哈红！
第二张好萌
。。。
当儿子养！
马搂精托世
那么危险啊。。。
这宠物说不定比某些主人还聪明
想养一只
为什么？人类真的太贪婪了，能让它们自由自在的在它们应该在的地方生活吗？有没有想过落在变态的人手里怎么办？中国法律能保护它们吗？
不如养翻只？
想养啊
那只小猴子。。。
真可爱，喜欢
说的就是这个小猴
我也买一个去
So Cute~
可爱啊
好可爱，和肯德基饮料杯差不多大小哦
我要买只
想养一只
我也想养一个
想有一只！
我想养只。
我就知道悟空是你爸…
你才是色鬼 灰太狼的 我是小色女 哈哈 你是灰太狼 大色狼一个
唔系吖，果個地頭我都唔熟噶，點解你成日系芳村漂既
/
好萌，好可爱，好想也养一只
