1
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。有良知的帮忙转一下，替老汉夺回公道.不会转，会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！
他家里没老人么,怎么忍心打成这样......
都是什么人啊，贱人！
fucking ass~
畜生！
时间地点 细节都没有交代清楚，有心帮助，效果甚微
打倒土匪
畜生
这个社会！
万恶的社会！！！
我艹！单个小小执法的就这么吊！
真可恶，连老人家都唔放过！
d人系咪白痴噶.
对啊，那些人太黑人憎了。
转
我操
你妹的.你全家都是妹..
好可怜的老头
好可怜的老头
微博之力
你妈b呢狗娘养呢。
好可怜的老人
老人被高空坠物砸伤照片被误传系城管打人 第二日上午，微博辟谣工作人员联系该报道的东方早报记者周文天，其证实该微博照片中受伤老人为东方早报05年报道中的沈根夫。
可怜。
哎 这就是中国城管的代言人典型做法
不知道当城管是不是要大学本科以上学历 可以没文化 可以没素质 但是不能没良心
天朝在不断的挑战道德底线…
整理市容可以理解，打人也太过分了
哎
罗正牌的烂仔~
打人可不好
城管黑了国人的素质
良心被狗吃左
城管无敌了吗？
并不是因为转了老汉会脏了微博，而是转了所谓的执法城管之类的会脏了微博。亲，你要知道，那些杂种要是有点本事有点文化，也不会去做城管这么没品又下贱的工作了。
这个执法的人可以去死了。。猪狗不如！
天阿。这个世界既然会有这样的执法者。tmd去死吧。
墨阿姨~这个新闻是假的，是被高空坠物砸到的，而且很多图都是类似的情况，却都把责任推到城管身上，虽然城管是有过分的，但是也没大家想象那么夸张不用别有用心看图说话来黑他们- -
+1
正狗賊
死扑街...唔係人黎咖
...
！！！
不是人
...
！！！
太过分了！！
我不想说！
我C此等无良城管，TMB！
e
人心何在
可怜的老汉~~那个执法年轻人太可恶了...应该派这种恶人到黄岩岛、钓鱼岛执行任务.....
没人性
太过分了
我 X ！烂十养呢城管、资不得👊👊👊
畜生些啊！
我已经无言了心酸
草泥马
尼玛！！又是城管突击队！！！
`'
