1
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！(转)
自己开煤气炉！！
。。。。太可爱了！宝贝，你说是不是
这是孙悟空吗
虽可爱，但比小朋友仲跳皮
不是说没有养不大的猴子吗
好可耐呢！
aaaa.
养这个吧，怎样？
高智商宠物
这猴儿哪儿有卖的？
好可爱！！
模仿的时候好可爱 盯着它眼睛看的时候觉得好恐怖的..
那么小啊
快来辟谣
好乖，我也好想喂一只
我想养一只……
好萌啊！超可爱
这个可以有
我也想要。。欲罢不能啊
太可愛啦
养个玩玩
哇，好多活的蒙奇奇丫，真好玩！
我比較想養一只
这也能当宠物？
都已经辟谣那么久了不是石猴 也没用这个品种 你怎么还发出来误导人啊
有专家再次强调：根据濒危野生动植物种国际贸易公约(CITES)，所有的灵长类都归入附录II以上；亦就是说无论那猴子是否野生，其原产地是否在中国，都等同于国家二级以上保护动物；私养宠物猴是违法的，并没有“例外豁免”~
可爱呀！！想养想养
好想我的贝贝啊！
好可爱，以后儿子大了，就养这个，嘿嘿
好想养一只，就这么小小的，叫它悟空。
萌
亲亲
快来看你的写真集！
好cute
看这只像不像你失散多年的亲人
好想养一只哦。。
很萌啊^O^
这个石𤠣的服装有卖吗？
智商高的都不好招呼，但我还是喜欢智商高的，太笨的我受不了！
想要。。。
乔巴 找到它了
- -可爱
悟空 你又调皮了
啊啊啊啊啊，好可爱，好似小朋友！！！
好可爱，我要我要。
好可爱哦
孩子他妈 你这样做是会起家庭矛盾的 你可要三思啊……
样这个
