1
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺回公道！！！
部分执法者比人渣还不如
草泥马，大XB，让他们死全家。[
操你马这臭傻比欺负人吗不是!
弄死 “临时工”
求证
很气人l
太可恶了，没人情。
草你嘛个傻逼zhengfu养出来的狗杂种
没有公道的社会
表示无语
缺德鬼，不出2代你家也是农民。
畜生畜生畜生'''太可恶了''
世上最恐怖的東西就是人性！
畜生都不如啊、'太可恶了''
操！看一次，气大一次！
无耻！这些执法的难道不是爹妈生的吗？怎么不把这些畜生拍出来，人肉一下！
城管好衰
暴力执法没人性
就是些拿着鸡毛当了令箭的人渣败类，拿着我们纳税人的钱欺负弱小 ，碰到小偷怎么没见他们这种姿态，他妹的，气氛啊，什么社会领导都看看吧，别再官官相护了，还我们个公平的世界吧
混蛋
所谓执法者的人，你们良心有木有
转起来，败类都是这样的
没人性的人
无人性
我在场，就上去打了、老人都欺负
顶起!!
让ccav感动中国！！！！
请团结起来，替老汉夺回公道！！！果断转发
请团结起来，替老汉夺回公道！！！果断转发
转发能起到的作用不得而知，一个生病在床，一个街头被打，多么不幸的家庭，城管这种暴力已经不是一次两次了，是什么让你们这么猖狂，不怕下地狱吗？老汉年龄估计足以当你爹，你爹在街头被打成这样，你会去杀了那个人吧，我觉得我会，晚安！
没良心的人。不管怎样最起码的尊老爱幼都没有做到
太可恶了。
没人性的畜生，用畜生来形容，都抬举你们了
大灰狼
还有没有良心,良知这世道
！
禽兽不如
團個屁呀，不知這族叫病夫嗎？
太TM不是人了
去死去死吧，那人出门要被车撞死的
太过分了！！！！
请团结起来，替老汉夺回公道！！！果断转发
你麻痹
今天明白了什么叫水深火热
没有人性！！！
请团结起来，替老汉夺回公道！！！果断转发
无耻，抓起来枪毙！
我们现在这个社会，道德已经沦丧！执法的在犯法！可惜，人民只是一盘散沙！没有团结起来斗争！
特么这些社会的败类。。。抓起来。。满清十大酷刑伺候。。。。
哦…谢谢。
替老汉夺回公道！！！果断转发
看来你肯定是吃屎长大的畜生！
原来如此
执法车上装的基本都是王八蛋！
你可千万别嚼
不是人！！！
有爱的，转起来。
你他妈的畜生
、那个 年轻人你 还是人吗？
又是暴力执法，可恶，可怜的老人家
可恨的政府！
！
这种恶狗应予凌迟！
太坏了
城管不是开始走温情路线了吗？打老人家算什么
MD ！主说:“以后遇到类似城管需把它们和红裤头一起挂在十字架上供世人悼念！
不知道为什么 眼眶红了
上回公司活动也给城狗抢了
什么狗屁执法车，装的是畜生！
这种恶人，必有恶报！
/转起来，败类都是这样的
每次看到都很气愤！都无法不转！！他们都没有父母的吗？！
转 公知造谣体
以前当流氓的，现在都去做城管了。
法律何在？！
遇到了合法的土匪，呵呵见怪不怪了。
请团结起来，替老汉夺回公道！！！果断转发
天朝的这些狗啊 真tm该死 谴责
强烈要求严惩
唉……没话说了！
转！
我就没明白这个世界为什么会有城管的存在！
上次也是类似的事件文字，但是配图不一样啊。 有没有恶意损害行政形象的嫌疑？ 当然我们支持弱者，但也坚决抵制恶意行为，以免激化矛盾！！！！！
畜生这么多，跑街上撒野！
太没天理了
请团结起来，替老汉夺回公道！！！果断转发
不只是替老汉，而是为国人及良知。
惨无人道
人肉这个打人的坏人
狗城管
这些贱人，就知道欺负老百姓，人性都没有，这是什么世道，应该让当官的看到这一幕，可恶，可恨，可耻，的执法人，不得好死的，会有报应的。
又是城管
城管，谁来管？
真是让我们无语
又来了，又是这条
谁家没老人啊。。。
发传单是打游击，不会罚款，我们公司搞活动，彩虹门横幅挂起来，城狗就来收钱了，比见了屎还快。
麻痹的 这帮揍性。。。
究竟是怎么了
垃圾城管就只会欺负老实人，苍天无眼阿，
