1
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。有良知的帮忙转一下，替老汉夺回公道.不会转，会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！
这些杂种、
死城管
猪狗不如的畜牲!去死吧!
最讨厌这样的城管！！
宜家的D城管无人性的。
人性本 善还是人性本恶呢？？
真TMD不是人
衰人…
真系殘忍吖！好可憐
真的这些杂种穿起阿身皮可以得很.
又是这些废人
是不是该把这些所谓的执法者取缔掉？
天朝
黑白颠倒的社会…
日本人，那个人。太过分了
城管这点事怎么就没人管？该管的不管，每天大望路小蹦蹦加黑车把出口堵的水泄不通，这怎么没有人管？
怎么这样呢？这么淳朴的老人也打？爷爷都这么老了，经得起这么折腾吗？
哪里的城管？给老子挖出来搞死'艹
如此大胆！
太过分了!!!
看了这事真的让人心寒！
无人性！能否帮帮老人家？我现在纽约，请你具体联系一下，谢！
怎么总有这种事？执法者？呵呵、、、你看错了，是中指！
怎么一点同情心都没有啊！！
CTMD这是什么执法？！
真TNN的混蛋
太没人性了！😡不过据说现在的城管已经收敛些了？希望如此，老百姓也要生活啊
必须转！！！！太坏了
时间地点人物起因经过结果？啥都没有，一张来历不明的图就来看图摆故事骗转发，如果哪天大家都没有微博玩了，这种东西就是罪魁祸首。 举报求辟谣。
城管你们这帮混蛋~
中国人越来越没人性了＇特别我们这些新一辈！
一帮孙子！日你mmp
我操你个执法者！去扫黑吧！欺负个老头算什么？
一群没人性的畜生，披上了合法的外衣，谁的错？
凡是我可可的朋友都请帮我转发！人家不偷不抢，怎么么就把你这些城市管理者得罪了？
城管过街！人人喊打！
中学时学过一篇古文《卖炭翁》
靠
怒！！！
他们城管就像过街的老鼠。人人喊打。
不能称之为人！请输入转发理由
这张照片的微博版本我看到很多种了…
\、／
猪狗不如的几个货！罚他们去掏钱哥哥治病。老人家也不用卖菜了。虽然人微言轻，但是依然要直言到底。做人不能昧良心，因为我们是人，不是吃饱喝足就满意的动物！相信微力量，让自己心中正义的小宇宙发光发热把！
转。
人渣
#
真没天理！没人性！赶紧庇了他
人渣！
疯怒了
灵魂若没有天使的指引，便会任由恶魔摆布。我们是没有信仰的可悲一代。
给出时间地点人物车牌号转起来才有威力撒，先转先！
无语
不转下辈子当城管
奥运会期间，组织个城管全运会，不得牌就枪毙，拿了第二第三名你们好意思不道歉么？不好意思就赶紧自我了断了！
靠，灭这帮畜生还需要什么运动会，直接毙了，老人是哪里的？有地址吗？/ 奥运会期间，组织个城管全运会，不得牌就枪毙，拿了第二第三名你们好意思不道歉么？不好意思就赶紧自我了断了！
唉
去死，该死的城管！他妈的一脚踹死你,人渣!!!
这才是城管。都习惯了。
现在這些公款吃喝吃人真是越来越嚣张啊，应该派他们去南海执行公务，但我想他们都会变成范跑跑吧，丢中国人的脸啊。
怎么总有这种事？执法者？呵呵、、、你看错了，是中指！ :太过分了!!!
😡😡😡
没有天理了
靠
TMD太不是人了
国家的悲哀啊，
剃人头者早晚亦被剃
城管不是人
太过分了！老人好可怜
##
反思八ZF
打人者是石头里蹦出来的？
垃圾zf垃圾城管
求真相' 怎么总有这种事？执法者？呵呵、、、你看错了，是中指！
以前在成都也见过类似的
哎，中国太不和谐了
城管去死MLGB
妹的，城管真可恶。
该死的城管！
谁来关心一下他们,也并不是执法者有多大的错,关键是社会最底层的生活保障问题
我觉得应该物尽其用，从全国的城管队伍中挑选精锐。组建成军派驻三沙市，我到看看谁还敢打南海的注意。遥想当年抗日名将孙立人将军的起兵家当可是上海的税警啊。-------------------都TMD垃圾
如果让这些人处理钓鱼岛问题的话，那估计不成问题哦。。。。
无办法吾转
大家都转转
最恨欺负老人的人了...难道那些人家里就没有老人吗？那些人都是野人，没爹没娘的吗？
可怜可气！
穿起制服的臭流氓
转
草，就他妈会欺负老百姓，一帮人渣，不得好死！
这TM也太过分了吧！！！！！！！！！！
城管以后都是可以上战场杀敌的部队了
有本事对外国人狠去，锅里横算什么本事，
城管管理不应打人，出来道歉
其实现在的社会，哪里都有黑暗，被生活的压迫，导致了心理走向异端，老爷爷为了生计那么辛苦，七旬了，他的家人呢。城管的官不是不大，而是他没有实力，也没有文化，也不懂得尊老爱幼是国家的传统美德，他的心到底压抑成什么样子了，这样的他，在我们面前又有何威严，希望我们的社会不要再这样下去才好
这样的执法请人肉他
这是发生在南昌吗？太无良了。
贱人城管，一辈子最讨厌城管。变态。
这年头畜生怎么这么多捏
他妈的，还是人莫~
畜生
