1
北京开车族注意：今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100， 晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。请相互转告。
真的吗
转
这是真的吗？
啊哦…
真的？
这个消息，我好像不知道听过多少遍了
我要疯了……
小心哦
各位开车悠着点儿吧...
太严格了…
注意了各位
注意了啊
妖言惑众
同志们注意了！
我擦完蛋了！！
真的假的，，，
开车的自己注意，别管真假
这车没法开了...
，额，注意安全。
能别造谣了么？
这不早说是假的了嘛？求证！ 如果是假的就再也不关注这个微博了！
真的还是假的？
不会吧
稍微有点脑子的就不会上当跟着转。。如此地段的低端的谣言 人人上更是转疯了 不少心态是转了为了显得自己会开车么
是真的？还是谣言？求证！
真的假的？
啥时候出现的瞎规定的呀
闯黄闪罚款200，越线停车罚款100
简直没活路了
我靠！某些部门财政紧张了吧？
不是吧
我应对这一切的不二法宝就是绝对不上交通网查看违章记录直到验车。。。让暴风雨来得更猛烈些吧
真的假的？
查吧
不是吧
哦科！
真的假的，这下可得注意了
...
小心啊小心啊
闯黄闪罚款200是个什么意思涅？
有没有被抓啊，忐忑中。。。。。。
