1
北京开车族注意：今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100， 晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。
开车族主意咯
这事严重了。
真的假的...闯黄闪和闯红一样？那还黄闪各屁啊！谨慎怀疑。
这么严
假消息
够狠！！
小心吧
真的假的？
昨天被交警拦住吹气了
真的假的？
又在造谣！！
严格要求
尊的？
早听说了 这次是真的？！
要开始了！大爷的！
到底是真的还是假的呀！！！！！！！
什么是闯黄闪呀
闯黄闪？黄灯不是让人估算刹车距离的么，红灯时能停下即可
肯定假的
这是要干神马？！
真的假的？
能违章驾车呦！
宁可信其有不能信其无啊！
哥这事是针对你呢嘛
又来了，辟过两次谣了还能看见这月月来的大姨妈谣言帖
恩，铭记于心。
不太可能，成本太高！
是真的吗？？？？？
真的真的，前些日子1039特意讨论了这个事
这是要干甚？
真的吗？可以拍到驾驶室？
业务繁忙的各位CEO们注意了
太狠了点，黄闪得视情况而定阿。
安全带多勒人啊
春节的时候就有这条了，到现在才开？
无聊的谣言。
所有开车族请注意
真的？
这种新闻已经很久了，早就证明了是虚假的，怎么未加证实就转发？
我就说嘛
哇，新手表示鸭梨！
这些事情本来就应该注意的，行车安全无小事。
注意呀
我他妈就不明白了，闯黄灯是那个傻逼想出来的
这高清用的！牛逼
真假？有点儿扯啊
注意啦，千万注意。
都注意了
骗子别信
不可大意，安全第一
不是辟谣了么
还让活吗
开车的们，主意了呀
快注意啦，
摄像头敢看看违章的行人和电动车电三轮车么？
开车看微薄也没说罚多少钱。
这有什么可注意的？平常开车都要遵守啊，被罚也是活该！
！！
哦？
宁可信其有，别跟RMB过不去！
还好是在国外进行的开车启蒙，这些臭毛病都没有
真的假的~顺义有吗~
各种交通帖子更多了以后
注意黄闪
妈呀
真的么？转给开车的提个醒！
酒架抱着侥幸心理的同学注意啦
真的假的？
哇，得小心啦。
提醒大家注意驾车安全是好事，但这条消息基本上是假的
求证实
高清。。。。 无聊的谣言。
这么多啊。发了发了 公布公布
真的哇？
注意点吧
还有拿这微博造谣的傻逼啊，傻逼真可怕
大量的高科技投入用于指导我们的日常生活，现在就差WC不装摄像头了吧！我们是没有隐私的民族！
真的呀？
不能够吧，肯定不是北京，北京副驾需要系安全带？12年的交规算白学
这么严格。
政府又缺钱了！
都留神吧！唉！
真的假的？
北京交警都去吃屎吧！
晕啦！
不是吧
这不是去年春节时的吗？
就搞这个能行，有本事解决拥堵。
注意点吧
只查老百姓
你得小心啦
我还听到传言说12岁以下儿童必须安装婴儿坐椅呢!
闯黄闪罚款200，越线停车罚款100这些啥意思？不瞒说警察驾校出来的我没看懂这两项
宁可信其有，最好还是扩散一下
这个好严厉
副驾安全带最要命哎
副驾驶们注意点。。。
小心为妙
我上车的第一件事，就是先用安全带 把自己捆上！
墨墨说你呢。
