1
我TM以前以为医保账户断交三个月，就TM冻结无法支取，现在我TM才知道，医保账户是，无论你TM交了五年还是十年，余额有十万还是十五万，全TM是三月断交就清零！TMD清零！谁TM能25年不失业，谁TM能25年换工作不给自己放个假！TM你用医保卡兑换现金时，政府说是透支救命钱，现在政府TM这是谋财害命啊！
我靠 快速普及一下给大家 避免都成海燕
廣州是咁咩?
看来国家缺钱了！！
嗯，真你妈b的可以
CNM
没有医保卡的 求真相
政府跟百姓抢养老救命钱？？！！
大家小心啊
深圳医保牛逼！！
北京是这样吗？
真实故事
我靠，老娘断交有二年呢，正琢磨要不要改成自己交费，并补缴呢，靠，不交了，活到政府规定的年龄，在天朝太TM有难度
媒体封嘴没有？
有理!!!!
如果是真的，定这规定的就是王八蛋！！
明抢啊！
我已经给几个城市贡献过医保钱了，狗日的政策太混蛋了！！！！！！
王八不知人的苦，谁让咱摊照着王八横行的时代哪？
还有这规定?
上海北京也是这样吗？
求证
河蟹前转发！
天朝威武...
真的假的？
广州绝对唔系…
真的假的？
哎，国家坑你，那不是一套一套的 记到起喔
晕！成都的断了半年！挨球！
东炫boy哟 你自己瞧
求辟谣
不谋财害命就不是天朝，真心是恶心
真的？
真的吗？要关注了。
涛姐，终于明白我的医保帐户为什么那末少钱了！！！！！强盗！！！
不是吧，真的假的。
真的假的
刚知道！！
真的吗？
据说是实情
平静了。。。
真的吗
下周我就取去！！！！！！
但是我的深圳医保还可以用啊…
啊？
我还剩一千多块在里面，，，等我回去补个牙什么的用完先。。。 我断交好多年了，真的还能用吗？
我10年11月断交，今年三月还正常使用，余额和我走之前一样啊我还有成w…如果清零喊都没眼泪~而且那时HR话医保转不了但是可以慢慢用嘅喔…
听众朋友们，你的家乡是这政策吗
银行不能有存款 医保不能有存款 一夜之间让他们倒台
这个制度没实行吧
真够要脸的！
明抢啊！
还有这事！
我去！清零！
真的假的啊？
真的啊
明抢啊！
SB天朝
怎么会是这样呢？郑州的医保不是这样的，里面的钱不管多少都是自己的，就算断交也不会冻结更不会清零，除非你账户没钱了！
啊？？！！！那上学算断交吗？惨了…
真的假的？
！！！
赤裸裸的抢劫呀
清零！够狠
真的啊 也就是辞职期间要自己按时交 ？
才知道啊！自己买保险吧。
谋财害命
真的假的？
求辟谣
努力，移民
NND 是这样的吗？如果是就太扯了！
清零？？！！！那钱归谁了？？？这事儿得引起重视！
这TM的是真的吗？！
ZF无良，去你妈的中国政府。
我操！突然觉得中枪！
肉包子打狗了
这。。。强盗，小偷，无赖。
我的早清零了？
每个月还扣哪么多养老，失业，真TM操蛋
是这样吗？？
上海是这样的吗
是北京的吗？]真的假的啊？天哪
这是真的吗?
转转转!
额。。。无奈飘过！
那是深圳准备出台的缺德政策。
清零？？？不会吧!！！
我真不懂这政策背后是颗怎样黑的心啊！！！
医保基金不够用了。
我的也清零了。。。。。你妹！
北京医保不是这样。 对于本地户口来说。
😱😱😱
拒交社保，从我做起!
生病都不敢了。。。
真TM是！！！
唉…哀…
我在广州交的医保早已清零，早知当时都拿去买药！
原来我已经清零了？
真TM人性化啊！
真的假的？
这么黑哦。
