1
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。有良知的帮忙转一下，替老汉夺回公道.不会转，会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！
快亡了
无耻得狗腿子
妈的！！
唉
那个人的心被狗吃了吗？？
慢慢积蓄，等待质变……
暴力执法，猪狗不如。
老人生活部容易
看到这样的场面既心疼，又恨这样的国情
我能说脏话吗？
顺便也鄙视下发微博的 没时间没地点 靠绑架道德吸引眼球
再转，再转⋯
这就是天朝的执法者，所以，天朝永远不是法治国家
转发
可恶，没有点同情心，呜呜，这么老的老人都欺负。。。真没点良心
我从来都没有这么虔诚的祷告：无理打人的那帮畜生，早晚出门被车撞死！将来被子女饿死！
难道你的良心被狗吃了吗？？
！
同感
妈的，不是人!
我能说脏话吗？
相信是真的，又不愿是真的
草。比黑社会还黑！
好惨啊，好阴公啊，个D执法者衰过黑社会，都唔系人离既，自己都有家人，边个养到你地甘大，正扑街，依咖有毛有翼识飞了，咩大晒啊，好可怜啊个老伯。。。
执法人员的执法能力和素质确实是引发执法不公和腐败根源
……！无语
……！无语……
能不能给弱势群体一个生存的空间！
