1
【英航CEO建议对中国游客签证开绿灯】英航首席执行官Willie Walsh，欧洲航空界最有影响的角色之一，今日炮轰英国政府，称政府对航空业增收税赋打击了整个行业；而对中国访客签证的严格限制也是中国人赴英旅行最大阻碍，建议政府针对中国旅客开绿灯，在申根签证之上增加一个特殊的英国签证。（郝倩）
哇靠，英国准备放大招了啊！
商人考虑的一定是利益
不对啊，英国根本就不是申根国啊！
欧洲的各种税啊…
有眼光
我是应该为世界越来越重视中国而自豪呢，还是越来越多的人想挣中国的钱。。。
嫉妒人家米国了吧？逢年过节几个亿的进账
如果真的放开。。后果难以想象。。
坚决支持。。。 最好免签。。。
强烈同意呼吁。
又要瞄准国人的铁袋了
一切向經濟看
我不能同意更多。
对啊！英签证太严了，肿么来得及签#李宇春世界巡回演唱会#伦敦站嘛！
BA way to go!!
天朝富一二三代、官一二三代救世界~屌丝表示笑呵呵不解释~
英航进出LHR的燃油税和机场税简直令人发指
都打中国人的主义了
有见地，英国佬到现在还抱着老牌资本主义国家的矜持，扭捏作态，殊不知没有我们的人来客往，英国的经济要有起色，任重而道远。
中国钱多人傻，不赶紧骗真傻了
顶起
+1
一个火车站内解手都要三十便士，伦敦塔嘘嘘要五十便士的国家~的确要开放旅游签证来拉动经济
准备去英国，
剧情是这样安排的吗 2late
索性申根一起免签掉得了……
领的清
一切都以利益为首。内政部操蛋，商业部也别想赚
消费实力的中国同志们。。。
英国穷的放大招了啊
强烈支持！
谁多稀罕去似的
我等綠燈。。。
一直对英航服务赞许有加，这次依旧不例外！当初回国的时候本来坐Economic Class,由于我嫌椅子坐得不舒服，本想只要个坐垫而已，但美丽的Miss Air二话不说把我换到了First Class.
同意。。。。签了申根还得申请他们的。。。麻烦死了
顶
我就是一直等着不要签证就去玩玩。
限制中国游客签证，对中国是弊大于利的！
中国人成了救世主啦
中国就是他们的财神爷！
嗯 终于明白土财主的消费能力
强烈建议免签~~！)^o^(
好锕
严重同意。王同学的签证被拒了。我悲剧了
办商务签证最痛苦的一次就是去英国，整整四周才拿到签证，会议已经结束了。
good
不怕把你英国吞了！
呵。
英国要是加入申根我每周末都去玩…虽然这条微博说的是拿到申根签证的可以来英国…跟咱没多大关系…
好哎~
中国人有钱
还是先把你的波音777都升级吧
为什么？中国人有钱啊！容易坑啊！又傻又二逼。
期待中
支持个啊一定要！
赶紧加上，我九月就去！
裸官太多了，很大一部分被限行。
能速度出台不？？？
(分享自
不用太高兴，他们只是看上我们口袋里的钱了。给予特殊签证，就是不能享受其它入境人者同等待遇的意思。等赚钱的目的达到了，随时可以取消特殊签证。
严重怀疑事件真实度！！！
政治和经济总是不能齐头并进！
又缺米了
赶紧。。。我要去！！
他们终于意识到中国人民强大的旅游能力了。。。
任何原则都可以在利益面前被活生生的被出卖！
快点，最好在我圣诞假期前就能捞到好处啊！
嗯 比较明智 吸引中国人消费 中国人的消费能力是很可怕的
方便中国有钱人去shopping
每次都坐英航，应该放松……
人家政府怕你去了就霍霍，所以宁愿少挣钱。
中国多好，中国航空业不收税！社会主义好！试看将来的地球，必是赤旗的天下！！！觉悟吧，资本主义！
千万别。。。那英国就真得毁了。。。。
严格限制？没觉得嘛，一周就出visa了
英签比欧签容易多了能要求英签送欧签不
有意思
特晚了
做得对
阿萨德的
3阿斯蒂芬
英航
