1
【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi
这个要转的哦。。
谁把手机开着wifi，放裤裆里？
还没有下一代的童鞋注意了
未婚壯男敬請留意
真的吗？
这个关系未来，要转
是真的吗？
旁边是指好远也？放在通风口附近没wifi也会熟阿。。。
不会吧?
那其他的无线网络数据传播协议呢，wifi仅仅是其一啊
为了生命的延续.....
未生育的男鞋子们请注意，今日上网泡妞欢，来日无货床下钻。
远离wifi
这么恐怖啊！现在一天上班都处在wifi中啊！完求了！！！
注意安全！少上网……
嗯嗯！远离！
孬用了
你说断网都说了n遍了！ 你们可以证明
高频辐射！
好先进的避孕药呀！
这个靠谱吗？
别再误传了,电脑散发的热量才是原因,精子最怕热,而且离开身体后不妥善保存,肯定会坏掉,所以男士最好穿宽松点的裤子,不要长时间把笔记本电脑放在腿上用,那比无线网厉害多了
新浪微博不愧为遥言聚集地
求辟谣
oh,myGod.
我靠
远离wifi恐怕很难
应该是有一定影响的
怎么办，天天跟chinanet做斗争。。。难怪最近很累很累。。。
惊，震惊！
明显骇人听闻
我勒个擦，真假？
真爱生命，远离wifi。
此时此刻正在用wifi。
我们家不用
老妈说,不要把IPAD放腿上玩
真的吗？
有后代了，不怕了。
在这wifi遍布的时代...
男士们注意了！
男士们注意了！
这个靠谱吗
挑,精液放电脑边热都热熟啦
宁可信其有，不可。。
真的?现在无线无处不在身边!
放在冰箱里也会液化吧，别被忽悠了
把精液放到太阳下都熟啦…珍爱生命，远离阳光…
求证！哈哈！
我系学校日日都系用wifi 上网，咁我米……好彩宜家未洗用姐！
不用wifi ,用3G!
电磁波避孕法
你们有很大的责任，对于未来要出生的孩子
「熟」了
转发！
不会吧。。。
wifi·这么厉害？？
科技的两面性
！！
哎呦，不是好事啊她爹
竟有这种危害！得提高警惕。
未婚男生和未育男士要注意啦
那么说，又多了一个计生手段：强辐射杀精！
我耸了，虽说那啥还用不上
太多了也米有用，熟就熟了点吧，无所谓了
天天wifi岂不是完鸟？
男士不能用WiFi了？小心精子！
!
苹果会毁了一个民族?不过苹果也创造了一个民族。
wife？悲催的男淫啊。。
躲不了还有手机和IPDA.
好像我们部门有WIFI。。。
男士不能用WiFi了？小心精子！
尼玛，看来要考虑去买几条防辐射内裤了
拿你的那个无线路由器离我远点！
没生芽儿的童鞋们，少用WIFI哦
假的，科学松鼠会早就科谱过了。
你最爱用wifi了不是
哈哈，你太逗了
不知是真是假！！！
是真的吗
无线鼠标、无线耳机……都是有辐射的。
没生和还想生小孩的注意了
看，一个新产品诞生！
Fc了，我谈谈用WIFI
不是吧!!
不管真的假的 都少用 并转给男同胞
求医学证实。这有点夸张吧。
尼玛放在散热风扇口吧
快去注册商标，抢占市场份额，什么防辐射胸罩啊，内裤啊，防辐射胶囊啊
我求解
巨大的商机啊
似乎可以考虑用于避孕…😱
真的假的T_T我家全天开着
各位男银小心啦！
珍爱生命，远离Wi-Fi
真唔真啊
金钟罩
性科学杂志已经完全成了性流言杂志
那男人缴生育保险，买路由器可以报销吧？
我日阿！
