1
原来是真事啊 ！！！新闻都报道了！！】4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝马！！！然后爸爸来了把车买下，并且砸烂。 【更多精彩尽在
有钱人的游戏…………怎么有种看盗墓笔记的感觉
无语。
顿时我理解了，什么叫傻逼！还把他买下砸坏？遇到这种傻逼真好！
屌
牛逼。。。
有钱人，果然不同。
拜托，家长的对小孩负责点
儿子他爸砸了他宝马车赔他100万，打了自己儿子要那个宝马车主赔500万
真是、、、、、、
好
小孩子不能乱打啊！
有特色的社会主义的产物
给我狠狠的砸。。。
真没家教！真可恨！！！
这父子霸气呀。。。
碉堡了 有木有
我操，奶奶太帅了
都特么有钱人！
打小孩就不好了
呢个世界一山还有一山高。。
真噶？
根据《中华人民共和国刑法》第275条规定，故意毁坏公私财物，数额较大或者有其他严重情节的，判处3年以下有期徒刑、拘役或者罚金。故意毁坏公私财物，数额巨大或者有其他特别严重情节的，判处3年以上7年以下有期徒刑。操，有钱了不起，让你坐牢去……
强悍…
霸气
- -!这可以算永远不要小看每一个人的典型不？
一山还有一山高
无敌了- -
……
有钱人伤不起
装逼被雷劈了哇
好像是奥迪吧～听讲是芜湖的真事哦
钞票太多
好霸气。
车外有车，人外有人！
不要给我啊 别砸啊
原来是真事啊
这。。
帅气
卧槽太霸气了！
niu b
有钱，了不起！
各种二代。。。。杂活呀？
牛逼
给我啊。。。
原来是真事呀
以后看谁不顺眼，最好先调查下人家背景再动手，不然就亏大发了
原来是真事啊 ！！！新闻都报道了！！】4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝马！！！然后爸爸来了把车买下，并且砸烂。
牛！
等咱有钱了，也买车砸着玩，早晨砸宝马，中午砸奔驰，晚上砸奥迪，心情好宵夜再砸个保时捷什么的，谁让咱有钱呢
神马人都有~
等我有钱了，不高兴的时候就砸车，高兴的时候就买车留着不高兴的时候砸着玩儿
长这么大才听过这样的事。
霸气
只有共和國才會發生
只有共和國才會發生
结局好令人无语
太牛X了！！！
这个生猛了
一山还比一山高呢
哈哈，好
霸气，但是也太目中无人了吧！一物治一物啊！
一山还比一山高呢
中国真有个牛人。
我以前也是当笑话听的，没想到是真的。
真霸气
喔 回家看看
六部奔驰600.是不是真的啊？！
靠。。。。。。
。。。
打完之后，他老爹给了宝马车主100万说赔他车钱。然后说，你打了我小孩，你得给我500W。呵呵。
俩结论1.宝马车主太操蛋，砸他车活该。2.这娃废了。
都有问题！
牛B自在人间。
人家富二代惹不起
男人的尊严
中国人都这样就好了
记得听你讲过！~原来系真的。。。
有钱人..
霸氣啊
哇
天外有天，人外有人啊...
天呀。。
一直只是个传说
妈的，还不如把这些车给我！
这才是富二代富三代
要好好赚钱啊
牛！！
感觉还是在说故事，只是有图有解说了…
更想知道这孩子的未来。
有钱大晒
解气。
哦，熟人！
太牛×了
跋扈
我想纪委是不是该调查下这些BOSS。
！！
原来是真事啊…小孩长大还得了啦
贫富差异也忒大了吧.
不能理解有钱人。
无语
