1
烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去.....
想钱想疯了。
如今连坐都要收费了……
想钱想疯了
无耻！
智慧的中国人民!
真的、假的？道德沦丧到如此地步了？
有意思
穷疯了吧？敢把这货放学校吗？ 我们会找很多块砖头把钉子全部拍回凳子的体内。（很淡定的拍）拍的凳子他妈都不认识他。
真有才
我靠，咱们连这个都能有人琢磨？逆天了逆天了！！！！！
超过时间是不是菊花就不保了？
想钱想疯了
挣钱都到这份上了，够狠！
真的么？
能坐多长时间啊
流氓
真的烟台？求真相。
我草
太有智慧了，3号想出来的吧
是不是按分钟计算啊~~
sb
有这种社会我还真是服了
中国人的智慧都用在这些歪门邪道上了
这jb不是南昌人设计我都不相信。
不是吧
原来这是德国的艺术， 把小编弄得团团转 请 对该信息予以澄清
这个有时间限制吗？万一坐着正高兴的时候钉子上来咋办？屁股还要不？
(⊙o⊙)…
无耻！
夏老师，要不要派我前去侦察侦察？待我感冒好了行不？
靠！
真的吗，道德已经沦丧到如此境地呢？
谨防机械故障
成本够高的！
真假？是不是61自打上回烟台归来就有阴影是因为没投币……
投币完了，坐着坐着时间到了岂不是惨了?
唉，求辟谣。若真，则烟台丢大脸了。因细微见大，对人的态度就是一个城市的文明程度。
病态！
没关系过几天就会有人拿锤子给砸平了~~
哈哈，好东西
俺凹凸了~~
你的简介第一句话就写着“简介：揭露谎言中国。”你还发这种虚假的消息，长点心眼儿吧！
海洋贝贝儿童乐园：此板凳为德国柏林 艺术家法比安·布伦森（Fabian Brunsing）名为《投币入座》（Pay Sit）和烟台没有一毛钱关系~~去年就有这个谣言了~~ (10分钟前)既然这样，请楼主删帖吧~
真TM动脑子了！。这样要推广开来，那真是发了：人行道可以、餐厅可以、停车场可以、、、、、、厕所也可以啊，5 分钟不结束就出钉子
这种臭流氓就应该直接封号，整天嚷嚷着造谣，中国早晚毁在这帮孙子手上
真可以的，公共椅子都借机坑钱。
我的天
够狠！
这是胡闹！
什么人啊？！
缺德，就要坐缝隙。。。。
这招对付流浪人实在有效，还能创收。估计这公园是穷疯了。/ 够狠！
世界太可怕😱
无语
这新闻是假的。
哇！好好玩！那这个限制时间吗？
可见一斑
扩散！公园板凳收费合理么？
我靠！哈哈哈
世上还有这样的事！
这只是个大玩具吧 ，哪儿还容不下我们的小屁股呢
费了报少心思。不过，是否只是解决收费问题？
天朝无所不用其极！
我去
烟台是在保护板凳！
想钱想疯的了
要是时间到了没有及时站起来咋办？
会不会计时，到时间钉子就出来扎屁股
太有创意了。。。
