1
好一个烟台，收费的钉子凳子！
排得再密点鸽子也不行了
砚台银要维护砚台形象 请砚台 银声讨 抵制 造谣者 请他（她）删贴
疼
破话我们烟台的形象……
哇咔···这也太过分了吧，想坐就投币钉子就降下？
天朝总是充满创意
真假？行为艺术吧。
mgb为什么非是烟台
晚上如果视力不好坐上去。。
我靠
cool
这也太那个什么了吧
除了脏话真是没啥好说的
胡扯。发布这种没大脑的垃圾微博骗粉。
或许是为特殊喜好人群用的公益性设计，你们总是把天朝想的那么不人性，其实可以很贴心的~
你不造谣会死吗
但凡脑袋有苹果那么大的人都知道这是假的，为了骗粉不择手段，发布虚假信息也不以为然，此人良心坏了！
大傻逼，造谣骗粉nmb
。。。。。。。。。
收费时间到了，钉子不会自己升上来扎屁屁吧？混蛋管理者同意使用的混蛋设计出来的混蛋玩意！
菊花残…
求证
这得多高的成本？一块钱投进去能坐多长时间？超时的话钉子会不会自动出来而扎进屁股呢？什么时候能收回成本呢？所以，假的！！！
瞎扯，真没劲，对得起自己良心啊！
看下别人评论，你再留下评论不会显得智商很低
别造谣行吗？彪约约的
这是纯老图了，德国的一个设计作品
高科技呀！求真相。
我从来就没有在烟台见过这种凳子，我觉得是朝鲜的吧？为什么最近都来批判烟台啊？烟台那么的和谐
爱烟台，勿造谣
你还来劲了！你是烟台人吗？你什么意图？你这么多粉丝你说话怎么这么不负责任呢？你去烟台哪个公园给我们找出这个椅子看看来！都告诉你是好几年前的老帖！是国外的设计作品！你还转发自己微博再强调一遍！赶紧删帖！道歉！
杜绝山寨 乔不死不行
假设投币之后， 钉子会上来一点，假设再投币，钉子由会在上来一点，又投币，钉子可能会下来一点。。。投币。。。
是吧，这人鬼胎心怀
又一个诋毁烟台的王八蛋
真是心怀鬼胎，把辟过谣的也发出来
哎。估计要么是不知无意，要么就要这个效果。。。前者无所谓，后者。。。太最炫民族风了
一个为了出名，为了赚取眼球，无所不用其极的家伙
不怕被烧。。。
烟台哪儿有这样的凳子。麻烦你举例说明来！
这人是有毛病？你找出来在哪，以后你全家坐这凳子的钱我报了！
你在烟台哪里拍的啊？不造谣会死啊？（此收费板凳为德国柏林艺术家法比安·布伦森（Fabian Brunsing）名为《投币入座》（Pay&Sit）的作品。）
烟台在握心目中的位置仅次于青岛。。。不造谣会死啊？
这要是真的就太奇葩了，这个创意，你爷爷的！！！
你不造谣会死啊，自己有这么多粉丝，你说话可否负责一些？！你在烟台找一个这样的凳子来看看啊？！删贴！道歉！（PS:此收费板凳为德国柏林艺术家法比安·布伦森（Fabian Brunsing）名为《投币入座》（Pay&Sit）的作品。）
你们烟台亮了
钉子出来戳死你妈来个逼！狗杂种，滚出烟台！
到那里都要钱。
所以不理解为毛大家都无脑疯转
这B显然是想借烟台苹果事件火一把。在微博上，某些人为了出名什么谣言都敢说。
新鲜，这家伙有创意，有欠骂的毛病。
公园的管理机构竟想的出这种招数，佩服
你在烟台哪里拍的啊？不造谣会死啊？（此收费板凳为德国柏林艺术家法比安·布伦森（Fabian Brunsing）名为《投币入座》（Pay&Sit）的作品。）
想钱想疯了
我其实一直想不通那些造谣的人都是出于什么心理在坚持造谣传谣，按说编点自己哪儿好哪儿好的，我还能试着理解一下，现在那些造谣党是生怕自己身边有好人好事。。。什么屎盆子都敢往脑袋上扣，我不得不说一句：有病，得治！
哎~这个人想出名也不用这样吧~
谁的创意啊！真牛！
找到它，曝光它！
查了查，说是因为“烟台‘天价板凳’事件指的是有网民6月23日发帖曝光在烟台景区金沙滩存在“天价板凳”，坐几分钟被收费100元”——不过这也是2010年的事了……
你是烟台的？你能告诉我这是烟台哪儿吗？我也去长长见识！请污蔑我们烟台的同时为自己留条后路！
有人黑我大烟台啊，哈哈哈
老图了现在抄袭满天飞，这样罢了，还捏造
没有硬币啥为？旁边再设一个硬币兑换机？
这是柏林设计师fabian brunsing的行为艺术作品pay&sit 发图者为了提高自己的知名度而肆意污蔑一个城市，你知道你在犯法吗？等待你的是法律的制裁！要是还不制裁，烟台以后会怎样？
尼玛 你这ps技术太差额
是不是就有那么些贱人看不得烟台好！
尼玛，你想死啊！污蔑我们烟台你爽是怎么滴？出门小心点！
这是哪拍的？？？你告诉我地址可否？？？据说这是德国艺术家的作品。。。
烟台这个城市要火
我在烟台生活二十多年没见过这个板凳，请博主明示地址，不要以讹传讹，玷污烟台旅游城市形象！！！
佩服之极！
我倒！
已经引起民愤了，我建议全体烟台人把他揪出来狂扁一顿
博主是烟台本地人吧，是不是亲眼所见在烟台的公园内，打死我也不相信，有网友说，是一德国设计师的艺术作品，我想谁都不会给自己的家乡抹黑吧，见下网址
谁说中国只会山寨？这绝对是世界首创！！
说说你的证据
＜不用投币也坐椅子攻略＞：以钉子尖为圆心，把菊花对准其中一枚钉子，慢慢地，坐下去.....
你太无耻了，不是我说你啊，我在烟台生活了二十多年，就没见过一个这样的凳子，你发明的吧？？
谁信烟台能有这样的椅子😡瞎编也编个都能信的地方 这个人肯定不儿烟台人 这么2222222😂
穷凶极恶啊
花钱买个腚舒服
知情人士已辟谣，不要人云亦云
这家伙太伟大，盗用欧洲的设计作品，转眼变成烟台的了！也不怕人家告他侵权！把这种垃圾赶出烟台！
记得几年前报纸曾经报道过这样的椅子，公园里确实存在过
第一次见到，邪恶的发明！能发明此物的人心理阴暗丑恶，绝非善辈。
这凳子牛了
鄙视博主干这种诋毁的谣言赚转发数~ 发这种帖子前建议先确认下真实性啊~~ 两年前的新闻了有意思么~
传说中的菊花台
想知道到时间怎么办？
能更变态点吗?
太神奇了吧'神奇到无语凝噎
得穿铁裤。。。
这设计 屌爆了
生财有道啊
这种人造谣应该负法律责任！而且还连续 发此谣言，望 严肃处理 ！
出门记得带硬币
比收税还狠！坐一坐两百多！
什么都要钱呀，太恶心了吧！
让人火大的发明
博主及其某些评论的智商令人难以估测……一个艺术品你都能造谣…信了的人统统该打回两年前
