1
哪天去看看。 ，坐前投币,钉子就会下去.....
这样抢钱！
想钱想疯了
你们都那么有经济头脑？
卧靠！谁说我们没创意，原来都用这儿了。但。。。实在实在不像是真的。但好像也就我们这种有充分的发动群众斗群众的经验的才干得出来。
我想知道，坐多长时间自动钻出来？
发 明的人厉害
牛叉，给我来10块钱的。PS 要是我充的“坐费”花完了，钉子突然射出，会是什么样子呢？
惊讶！
Sb
不是吧
想钱想疯了
为人民币服务不择手段！
好创意
就因为你们频繁光顾？
公园缺钱，行为不怎么样，点孑不错，这个人千万别当官，去干科研，有前途。
去体验下？
是不是定时的呀？万一时间到了，人还没站起来，那岂不。。。。。。。。。
时间到了，忘了起来。哦~我可怜的屁股
烟台人很穷吗？
发家有道呀！
国人太有创意，可惜用错地方
中国铸造，烟台发明
创造能力令人汗颜
那要时间到了怎么办？
这个比较牛
还能更无耻一点吗？
穷人只能坐地上了！
这产品可靠？坐上后~；
要是是真的就太缺德了！
感谢d。
无语
掉到钱眼里了，认钱不认人
万一它失灵了咋办!
我靠，想钱都想疯了，这项发明真能载入历史了。
哇噻，我们烟台人民真有想法，这个到时会有提醒功能吧？否则••••••
心思都放这里了
忘了时间没起身岂不是要被爆菊了
爆个菊
坐中间那条。
这个是为什么呢？
China ah china
天才
那就再打个眼了
掉钱眼里去了
擦了
我靠，真的吗，哪个王八蛋想出这么损的主意，我日他先人板板
什么破地方，在公园坐下歇会还要收费，无耻的设计。。。
真的假的？
那你的腿就搁到钉子上了
"牛人" "牛招"
混蛋
那岂不是可以自爆菊花？
只要钱的政府！悲哀！
咒
诅咒沒人坐收不回本钱
坐椅背上他怎么收费？
以后走路也要交路费
让设计人他妈直接坐下去
会不会时间到了忘了加币，然后...
我勒个去，假的吧，不然会被骂死！！
高科技啊
是啊,后果很严重啊.所以哪怕坐一小时,也得投俩小时的钱
真有想法
聪明智慧都整在这些上了
唉，只认钱，悲哀
卧槽 这样是躺一会睡着了怎么办？？
我去。不投币的那种。
有天良吗？不过这事似乎有段时间了。
真的话想出来的人可以去死了！
最近有黑烟台的风气，我郑重声明，烟台还没发达到用这种闲钱干这种屁事儿的程度。这图我几年前就见过，不是烟台的图。
艹！超时了会再弹起来？
天朝..............
极品在此
真坏啊
牛逼啊
板凳还收费？
烟台的公园管理方真是淫才啊，佩服
想钱想疯了
不是吧
狗。
天朝奇观……
公共场所到处收费，真的是武装到了牙齿。
相信中国人民的智慧，会有解决之道的。例如，自备木板
谁想的，真人才啊
感觉要去把这椅子砸了！！共产党真这么缺钱吗？
我是真的不敢相信这是真的。
怕啥，大武汉都被当笑话了，我天朝各种笑话真心够多了
这也有……
真假？
真的吗，宁波可以学习一下，娃哈哈～～
绝
到点了会不会不提示就升上来，到时候就成菊花台了。
人才啊
无语~
投假币，先降下去，然后升起来……
这真不是烟台。。。。继烟台苹果后不知道谁又在抹黑烟台。 请正视听。谢谢。
放眼世界，这绝对算得上是我泱泱中华的第五大发明啊！！！
这个太先进了
会硬气功的就不用投币
人为刃俎 我为鱼肉
