1
原来是真事啊 ？！！新闻都报道了！！4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝 马！！！然后爸爸来了把车买下，并且砸烂。 【更多资讯关注
偶像啊。
这样种个仔，大个以后又系李刚
奶奶最牛
最尼玛欣赏这种人，够霸气，帅呆了
有米啊！
恶人吖
Tmd，等我开部坦克过来
浪险
强
强悍！
牛头上面有牛头人啊，猛
什么教育啊，以后又多个社会垃圾
。。。這是個瘋狂的世界
为了下一代，我也要努力了。
我有钱我也这么做中国人的素质就是这样无法改变!
有钱人的行为真他妈的夸张~~~小朋友同老人家都吾好野家~~
甘样教仔小心富二代变废二代
有钱淫玩游戏~~~
有钱就是不一样。
牛人
神奇的国度啊
哎，真牛B！
好q爆
贪恋，拟人化的部落格。 悠悠，病态的穿街走巷。
神仙？妖精！谢谢
蛮好的东西
?Every thing is gonna be alright?一切都会好起来的
微微 、扬起 嘴角 。 那 开心 的笑 。
动画编剧。新浪签约作家。兼职动漫教师。
在死之前，我还有很多事情要做。
喜欢玩着星际，看着球赛，四处走走停停，体味人生百态
會跳舞的孩子都昰神的精靈,給使人們帶來歡樂和幸福。〉
祝我申请顺利！！！求YALE！！！求UCSD！！！
开口若是谎话，不如做个哑巴。------其实我是个电工。
亲看看！
《超级访问》，不一样的访问！2012年北京地区首播时间BTV财经频道 周日20：57敬请关
忽然之间，青春过半
Tomorrow is another day！
没心没肺，做事冲动的白羊一枚！
影城地址：无锡市南长区苏锡路2-1号 （中桥乐购超市5楼）lt;br
昨夜小楼又东风~
世界如此险恶，你要内心强大。
Less is more
日月_在我心！
此博不欢迎不发博或只发广告还有工作同事的粉丝！谢谢合作！这里除了加v的我只关注我爱的你~哈哈
工科生。
浮躁的社会里保持一颗平常心
上网上网上网上网上网上网，用心上网，上网专业户，各种网络编辑，玩电脑艺术的人。。。。有习作校园青春微电影《那些与青春有关的日子》。。。。
杨生 | 一個嚮往臺灣的青年。。。
向来缘浅，奈何情深~
卖身无门，只好卖艺！！
费翔
真诚是使命，我的责任是履行使命
衹要結局是喜劇收場，過程中你讓我怎麼哭都行，可惜連結局都是悲劇！
今夕复何夕，共此微博光
推荐啊~！
学工科的比较理性，对待问题喜欢直言不讳！！！关注我的微博也请关注我的新浪博客！！！
〆﹎寧願笑著流淚~也不哭著說後悔﹎い
行到水穷处， 坐看云起时。 偶然值林叟， 谈笑无还期。
格物致知
UXScrum布道师
外貌协会终生会员！！喜欢白豆腐 喜歡旅遊 喜歡血拼 喜歡美食 喜歡唐文化 喜歡吳尊 喜歡KC 喜歡小哇~~
荆州古城信息传媒工作室旗下“楚凤网”总编辑。
Tomorrow is another day！
我一个人吃饭旅行到处走走停停/目前是哈尔滨人被上海公司发配到北京
救助自己为自己赎罪，为自己以往的错误而赎过，继而救助自己帮助他人。
这个我喜欢，不错的!
抬起头看着天空，才懂得一种骄傲叫做自恋；低下头注目地面，稍体味一种无奈唤作自卑。
我爱过，然后我沉默
人生若只如初见
愿有生之年，得见您君临天下。
这个效果不错！~
爱看书 爱路虎 爱笑 爱北京 爱大连 最没耐心 最冲动 最重自尊 最输不起 最光明磊落 最没有秘密 我不是文青愤青 就是个普通姑娘 至少我很坚强我很坦荡
很喜欢！~~
采用全新学习理念，情景式动漫学习模式所打造的小学生智能学习系统！
懂得享受生活的人才是真正的智者——By李维司——爱胡思乱想的小女纸，热爱音乐热爱电影热爱设计热爱文学；至于工口嘛~那是大叔才喜爱的事情！
爱醒爱醉，恨生恨死，将信将疑，且进且退，有悲有喜。
我并不在乎去向哪里;我也并不在乎会在哪里停留;我不害怕一直走下去;我害怕的仅仅是无处可逃......
淪 落 為 神
Dont worry. Be happy.
入世即为出世，活着即为修行。。( ￣ c￣)y▂ξ 在抽风中等待……
All money go my home~
凝神静气，随遇而安
防伪标签 不干胶 800防伪标签 防伪标，防伪签，800防伪码 防伪标识 防伪标签合格证 防伪标志 防伪标贴 天赐泰信 防伪
quot;因为关注你的人很多都是你生活里的人，很多话，很多事儿你想说，但是不能说。所以你只能展现出自己好的一面，或者无关痛痒的一些事情。quot;
亲 不错的
享受每一天。
蛮好的东西！
是正品推荐一下！~~
做人要淡定，如果不是很淡定，也要装作很淡定。
亦正亦邪～
蛮好的东西!!
安于现状，不喜欢改变的懒惰奔三女一枚。
也许我是孤独的,处立的旷野只与自己的灵魂交流,擦肩而过的是纯粹的风和狂野的雨。。。
效果很好
《儿童中华铭》作者、沈阳国学教育研究中心主任、教育原始点理论创始人。
自强不息，厚德载物
还不错
Ill think of you every step of the way.
祝我申请顺利！！！求YALE！！！求UCSD！！！
