1
【收费赚钱的招数都想尽了！】 烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去.....
想钱想疯了
变态发明的
不是缺心眼，而是缺——
天朝的收费总是层出不穷，这万一要是时间坐过头了，那岂不是钉子就上来了，那菊花不是。。。
疯了！
＂公＂园？
哦，把人吓的，这年头怪事太多了。
人才呀，谁设计的，这么聪明呢
大家看到没？这个收费的椅子，如果真的如发博者所说，那么请集体问候这个伟大的蛋事儿的责任人的各种家银吧！！！
BT
这个太有创意了！！
真怕人，无语了。。
教科书般的iap设计思路
发明这个的人疯了。。。。。
呵呵，真狠，这就是政府。
要是忘记时间了
中国人就是聪明
天朝一切皆有可能
大家都不要坐！
真的假的？这个国家变态到这个地步了吗？
真的假的?太损了。
这还是公园吗？
向民间创意学习
民间着实藏龙卧虎啊
好样的，
这不是椅子，是老虎凳…直接把公园改成“渣滓洞”啦…
聪明的。。。真是烟台吗?
可以申请国家科技进步奖
真的吗?哈哈设计者是谁
哈哈。。开眼了
假的吧
值得全国推广
那会不会坐着坐着时间长了钉子就冒出来呢！
证实一下啊
这个太绝了！都什么人才啊，能想出这绝招？值得转。
尼玛，时间到了还没投币会直接爆菊！！！！
烟台人民大智慧啊
如果坐的时候时间到了..?
想钱想疯了
哈哈哈拍电影吗。。
绝啦，我也整一个放在公园里，财路啊！
疯了,国人聪明啊
坐下之后什么时候出来呢？？？
赚钱想疯了吧！
尼玛，天朝的人民过的越来越窝囊了
这是假的，这个图片是外国的！造谣的
这是什么公园呀，不是服务类的吗
诅咒她它们。生孩子木有P眼
万一坐上去以后板凳失控...
这创造力。。。
很老的造谣帖
这个牛逼
草，真可悲。
太贱了，这也能想出来！
这都跟谁学的，
投币前得想好是坐1块钱儿的，还是10块钱儿的，用秒表计时，不然起晚了还得叫120…
女士专用？？
想多了吧，快睡觉吧大周末的
是我们疯了还是这个时代疯了⋯⋯
就不怕伤到人吗
方便了另一拨人
坑爹
想钱想疯了，这也要收费！
。。。
变态
公园的椅子坐还要钱阿？
看钉子的排列，应该不妨碍坐，只是不能躺着睡吧。
谁敢坐啊 万一机关失灵人不是惨了
真的假的
这年头,什么招都有!
啊要为……算了立立伊
够混帐的！
居然有这种做法！
哇！疯了！椅子都不让人做了！
＂小聪明＂全用这了，哎
妹儿啊，经济环境不好，啥招都得使啊。
谁啊，太有才了
这个损招，恐怕只有中国有。
这个是在德国的行为艺术。
还有这样的收费。
长见识了！
要是它半路弹起来……我去……悲剧了……
太酷啦
如果不小心忘记了超时了 岂不是会被突然爆菊
這真夠缺德的，什麽叫公園~
时间到了还没续费的话钉子再长出来那屁股不是开花了吗
…… 都TMD疯了！
这是什么人的创意啊，拉出去。。。
今古奇闻！
真夠缺德的
无语
/真是创意无限啊！！有些疯狂。。。。。 / 这是什么人的创意啊，拉出去。。。
大江南北，都有“钉子户”。
啥玩意呢！
屁股上带木板的裤子或将在当地热销！
真操蛋。。。。
哇靠忍不住笑抽了特么的淫才呀
