1
【中国人怎么就这么聪明呢？】烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去....
聪明劲怎么用在这来了
我很好奇，钉子什么时候会冒上来呢，真TM聪明的ZG人
眼里只有钱
卧槽
不知道忘记时限会怎样
神州风釆
万一坏了本来缩下去又弹起来了怎么办！
不是公共设施吗？
如果发生机械故障怎么办，坐着坐着钉子突然起来了。
太油菜了
人性啊～～～某些单位啊，你们的脑子真好～～是不是有时间限制，坐五分钟一块钱，不投币就自动起来了？
那坐到一半，付费的时间到了，如果又没有提醒，岂不是严重悲剧？
求证...
Repost
如此创意
晕死了。杭州西湖世界遗产，免费；公共自行车，免费；城市无线，免费；公交4G网络，免费；博物馆，免费；你公园搞个凳子还收费，差距怎么就那么大尼。
建议广场地面上安设同样的装置，必须收费。。。。人行道等等也可以考虑考虑。。。
正才不用；歪才有余！
MD太有才了。
太有才了，神奇的国度！
真是缺德带冒烟儿啊。。。
计时就毁了
狠
这个设计很不错啊。
时间到了自动伸出来不就爆菊了
这个收费有没有时间限制的啊？或者，万一机器失灵了。。。这。。。。。
真是闻所未闻!
万一时间过了呢？ 我相信是谣言。
呵呵，真是绝顶聪明。
至于吗?为了钱竟如此。天朝特色。
政府看来是真的缺钱
太有才了，想钱想疯了吧
免费就好了哦，还投币坐，不就是一普通的凳子么？唉，世道啊。唉…
付过钱我也不敢坐
赶紧申请专利。
过不多久，凳子里面的铁棒就会被聪明人偷走的
五大发明。
烟台公园躺中了~~~
Hao
躺中了
天朝的人们呵呵
绝对高科技。
五千年的文明我不知体现在了哪里?
变态太多
真无耻！
这绝了，只是我看钉子密度不够吧
还有个问题 技术上的 投币之后多少时间呢，万一时间到了 还坐着 被戳了屁股找谁赔呢
烟台的大鸭梨啊
穷疯了吧，什么人如此“聪明”
我怀疑此事的真实性，有体验过的解释一下呗，如果是真的收费坐凳，真就操蛋了
神经啊，谁知道有没有时间限制，会不会忽然戳屁股；何止恶毒，简直泯灭人性
钱、钱、钱。。。。。。 抢、抢、抢。。。。。。
会火
应该不是真的，这年头，信息量太大，必须甄别啊，要不然容易上当
这要超时了会怎么样
烟台公园一脸血看着博主...满嘴胡言乱语还有没有人管了
又一种短视的体现！什么五千年的文明！什么孔孟之乡！都统统算了吧！在自己家门口和自己的同胞尚切如此计较！何谈屹立于世界强国立林呢？做梦吧！
爆菊。。。
想钱想疯了。。。
尼玛呀
若是真的话， 那真是无语了
插··这真到了丧心病狂的地步了～！！！
中国特色
,见识了,烟台公园的收费板凳!
创新
真的假的太有才了
下次把钉子装路上，过路先投币
有中國特色的社會主義公園長凳！全世界獨一無二吧！看來僅僅公園收費已然不能滿足社會主義需要了。突然感覺公園這兩個字很陌生也很諷刺！
超时了就播放周杰伦的歌
时间到了怎么办？
简直无话可说
牛啊
极大的讽刺了当今中国社会怪现象。
悄悄地问一哈：投一次币能坐多久？还有，万一超时了呢？
中国人怎么就这么聪明呢？
求证真实性。
收费板凳啊？？？
是否有时间限制？投个币坐时间久了钉子自动升上来……
哇噻！真厉害啊！这种赚钱的方法都被想到了！妈的 公园这种公益性设施都成了这些败类赚钱的工具了！还不如收呼吸费吧！
真是国家出淫才啊
真是个不会劳民伤财提高GPD的好办法
真是伟大的发明，让没钱的人都累死吧
真不是人干的
还是不敢坐，万一时间到了没起来，PP不就杯具了？
会预告钉子何时起来么
现在人聪明的都没人性了
那就爽了……
中国人是全世界最聪明的！
擦
还有这种机关
胶囊，我请客，你试试
我请，胶囊你试试
靠，我怕的是：不知不觉时间到了。。。
我很自豪的说中国人太聪明啦...
对了，时间到了提示吗，不然杯具哦
我靠，太威武了！
能坐多长时间？时间超过了钉子会不会冒出来？？
现在开始收座位费了，改天我们呼吸空气也要收氧气费了，不投币不准呼吸，憋死你丫😓😓😰😰😰
边上有个广告写的：xx医院专治肛漏肛裂肛周脓肿，不同阶段治疗。
什么人啊
