1
【中国人怎么就这么聪明呢？】--烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去.....
中国太有才了，中国真完了吗？
回头我就去把那个投币箱拆了把钱拿走……
会不会有时间限制？会不会提前提醒啊？不然。。。。。
只能投游戏币了！
太有才了…
c耻辱的时代
菊花党会不会长期聚集于此？
公园等公共设施还要收费啊 真是头一次听到这种事？ 那投币后可以坐多长时间呢？
把从秘密用到正地方，国家会真的强胜
真的吗
想钱想疯了
逆天了，公园坐凳都要收费
这个不是中国人设计的，上次看到这张图片说的是德国的，现在怎么变成烟台公园了？？？？
太无耻了
挺好哈
123
都是强盗思维，留下买坐钱。
还挺有创意
不至于这样吧
想钱想疯了
靠，亏你想得出来
无语
不要脸
爱在烟台，不是爱轧烟台，呼吁取消。
太强悍了，就算收费，也得接收纸币和具有找零功能啊。此设备果然体现了贫富平等，就算有钱人，拿着100元，也是坐不了！“支持此举”
估计是抬屁股，钉就出来了
太有才了!我党号召的自主创新的先进典型。
这个两年前辟过谣，又出现了！这凳子是德国的
一切为了人民币
此创意可谓三无：无敌、无聊、无耻！
掐准时间休息，建议最好上闹铃。
这都TMD什么世道？
缺德啊！油漆未干！
造谣吧？烟台人不能干这事。
竟有这事？是盛产苹果的烟台吗？
真tmd想钱想疯了
记得要及时续费，否则....
何苦？
时间限制是多少啊
真以为是中国人干的？这是一个德国艺术家的装置艺术。散了吧！
晕死
他什么时候上来怎么控制呢
卧靠，估计是世界唯一一例坐板凳要收费的
可不中国敛财的本事可高了
轰了！
真的假的，真这样的话也太缺德了吧。
仁、义、道！
万一到时间了…………
谁说中国人没创意？有！而且很幽默！
时间到了不会自动顶上来吧？
真的吗？
真崩溃。。
这样做法不对。但有时想想，创意者挖地三尺的精神相当可嘉!
看这人能勒！
时间限制多久呢？会不会哪领导刚坐下去就被爆x
晚上拆了铁钉去卖
？？？
收费先不说，一定要保证这设备是可靠的
公园免费开放，但是坐凳子要收钱，人才啊！就和公路可以随便走，但是停车要收费一个道理，不得不佩服烟台人民的智慧啊！
太有创意了
“太有才了”！
唉，亲们转发时最好先动动脑子好么，这不是烟台，也不再中国。
有限时的吗？
脑子都用这上面了。
说不定有人就喜欢这样不投币的
这GDP每年不20%的增长都对不住我们的智慧！！！
流杯...
公园管理者你脑残吧？
很缺德的设计
有点夸张了吧
一直在骂世纪公园收费,看了这个立马无语
假的，我刚举报一个，这个图片是德国柏林公园的，只是一个装置艺术的展示！！N个微博说是烟台的！不知目的何在！
不要怀疑中国人的创新能力！！
我就说么
中国人的唯一信仰--孔方兄
真高！公务员的智慧不可低估！
公园板凳是谁的钱弄的？公园管理处。但是它是非营利的，所以是民政局拨款，但是民政局也是非营利的，所以是政府拨款，对吧。政府的钱是哪儿来的？老百姓交税呗。那就结了，咱们自己花钱给自己修凳子，完事儿自己休息还得给钱，这不是2嘛！
别坐过点啊！
是计时收费吗？如果突然之间到时间了，钉子弹上来了，后果~~~~~~
嗯，我对此是有疑问的。不知道造谣者目的何在？
这个也太有才了。。。
哈，太绝了！
哈哈哈哈…没有做不到的只有想不到的…👏👏👏
要是时间坐过了，怎么办？
有时间限制吗？超时咋办？
想银子，想疯的咾！
下三滥
谁干的，想钱想疯了，亏能想的出来，给他一个＂缺德发明大奖＂。
怪不得空气不好，难道是过几天新鲜空气也要收费？？？
太有才了
无可救药，真正的脑残了。
公园变成私园了
还是省点钱干点其他的比较实在。应该还会浪费电能的，要不有人坐上去触电或是机器失灵给意外按摩一下。
狗日的谁发明的？
人才
谁干的?
真的,假的?
烟台公园..怎么又黑烟台呀。。柏林设计师Fabian Brunsing：公园里的付费座椅
但是，这不是给一些重口味的提供机会了嘛。
介公园一定是免费的，所以除了进门不收费，任嘛都得收费……
