1
【司机朋友请注意！！！】： 如果晚上驾驶汽车经过漆黑路段时，受到鸡蛋攻击，千万不要启动喷水功能和开动雨刷。因为鸡蛋参水后将呈现白色，阻挡视线高达92.5％，你将被迫停在路边而成为劫匪的囊中物，这是歹徒最新技俩，应迅速驰离危险区域再做处理。转给自己身边的朋友亲人
球扩散！沙发......
鸡蛋清是胶体
有车的要注意啦！
怕怕！
那咋办？就那么糊着？
求扩散
司机朋友请注意！！！
现在这么高级拉！
已经辟过谣了，雨刮器出来的又不是开水。。。
让你老妈小心点哦~
贼都那么有文化了.伤不起啊
挖，好危险
注意啦
傻逼，你他妈以为车子喷的是他妈开水么
又先进了。以前用石头
小心
开车的朋友们！注意啦！
好神奇0 0
要注意要注意
好像湖南台某节目有针对这则消息做了实验，实际证明鸡蛋刚打在车上后马上开启喷水和雨刮，很快玻璃就能看清了，如果过两分钟后再处理，就很难刮干净了。
早就辟谣了....
开车的兄弟们一定要注意！
看看，以防万一。
嗯！如果不提示，下已是第一动作就是开雨刷，要谨慎啊！
转下吧
何来鸡蛋
真的？
开车的同志注意勒！
一定要注意！！！！！！！！！！这个好！！！！
给你看看 木子明空小露露
