1
【我们必须知道】：在中国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员是3%。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。清华白重恩教授说，中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”.转起来，让更多人知道……
是真的吗？
中国平民给领导交养老金
为何这样明显的不公会无人去改革!
重点是就算全中国的人都知道了这个真相又能怎么样呢？？！！要么你就去考公务员，要么就移民，如果两者都做不到的话，就默默的活着吧！！
+1
同右。。。不是我事不關己，而是，知道了又能怎樣﹖
至少某地公务员现在不要交养老保险。
必须知道
是真的
在中國..就不能求保障吧..額...不坑你就算好了~~
抢劫
我们必须造反！！如果没有公务员该多好啊。。警察可以是公务员，，其他的那些都是临时工。。归我们老百姓管
哼，迟早是要还的，带血的要血偿
让识了
如果真是这个真相那就应该要人大立法改喽！
你们赶紧考公务员吧，要考不上的话，还是自己存着钱养老比较好。
应该转！
这个本来就是这样，早不是秘密了呀
即使这样又如何？说养老金亏空，让把退休年龄推迟，那么我们群众压力越来越大，而所谓的公务员和官员只能贪的更多而已！
黑!
必须转
天理何在？！
公平如何体现？
操蛋的政策、操蛋的国度、真TMD操蛋~！
操 坑爹的天朝
转
我们就是肉板上的鱼！
地市级城市一个科级公务员的月工资不到3000元，低于这个工资水平的人才是普通人？还TMD劫富济贫
吃人不吐骨头！！
要转
坐等天亮
唔交咯
劫富济贫，对有关官员没有什么好处，但对国家和人民有利；劫贫济富，可以给有关官员带来不少非法收入，由于无人监管，屁民也无法也无权过问，官商勾结愈演愈烈，所以劫富济贫被搁置，劫贫济富却屡屡登场。个人私利而已！
气人的是，养了他们还被他们欺负。
其实大家都知道
这事知道还不如不知道
和 谐
应该是劫私济公
可悲的中国人
中国共产主义
这是全心全意为人民服务吗？公务员在国外是没有出息的代表，因为拿不到黑钱，工资也不高，但在中国却成了香馍馍，腐败的源头。
不平等地待遇啊
必须转
+1
白教授讲得对呀，劫贫济富呀，老百姓真悲哀啦！
我们早就知道，又能咋办捏
公务员是退休制，企业的工人是养老制，目前是双轨制，这就是中国特色，养老金一直就亏空，并且寅吃卯粮，若干年后养老金能否养老都是个问号，但退休制是吃的税金，有保障。且管理养老金的机构和人员是公务员，因此没人真心管理好养老金，都借机挪用捞取好处，反正于自己利益无关
Sha
如果公务员是实在为人民服务的，3%也就罢了
忍耐，习惯就没事了
怒啊
不看不知道，一看吓一跳
全心全意为人民服务？？ ？
应该是劫民济官吧。
劫富济贫不可取，劫贫济富是自掘坟墓！管理层应该思考了，不公平的事太多，迟早会暴发的
还人民的公仆呢，拿着民众的血汗钱！中国特色！
？.
80后不要对养老金有任何幻想
这些政策都是公务员自己制定的，福利自然会好，看淡些啦
太不合理
真他妈的不要脸
我
60后也不要有太多幻想，还是50后爽一点
大爷的
不给狗啃骨头，狗怎么会卖命呢？当然其他人就只能连狗都不如了
你知道了又怎样？你再闹，掏枪打你！
无语
这个不转就太对不起自己了~~~
劫贫济富
操蛋啊！
难怪那么多人想当公务员
必须转！
艹
看来我属于部分被麻痹的人。真是心痛啊！
可是知道了有用吗
。。。。
公务员也一样交金的话，加上削减公务员的退休工资，养老金问题估计能解决大半
V5
哎。。。。还不如企业交的这部分直接给老百姓
我都被劫n多年了！！！
既得利益者不會吐出來的
转了有用吗？
用了这么多纳税人的钱，有多少有为人民服务的意识？
公务员拖累我们
劫贫济富。
这必须转！
悲劇啊
知道有用吗？不是还是改变不了的事实吗？
无奈的没话说了
以后多请我们吃饭啊，原因么你们懂的！
每个月要交两千多
貌似我也要交了
给我个不转的理由?!
早知道了，可是知道又能怎样，谁叫你生在这个国家呢
╮(╯▽╰)╭
转了有用吗
这个游戏规则是由公务员制定的
知道了你能不给吗？
共产党万岁万岁万万岁！
不转对不起自己
