1
摸奶节是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天，包括外来游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年风俗。小伙以摸到奶为吉祥，姑娘以被摸奶为幸运和祝福!
经典
爽咯，我要去过节。。
竟然真的有这种节日…汗阿。
唔知會唔會流行到這裡呢？
以后去云南都要睇节日先去阿！
哈哈
喺咪眞嘎???
白瞎了19年
男生是不是很喜欢
我曹！！！天大的福利啊啊啊啊啊啊啊！！
要是有睡觉节就更牛逼了！
这个节好，我喜欢
男人们都想去了
冲啊，云南去，杀啊
怎么那么像
云南区了N次我怎么不知道
是真的？
哈哈哈 七月份去云南
果断考完试就走
不错的节日！！
我自己摸摸自己的就好。。
我又要.
打着过节的幌子公然猥琐，太和谐啦。。。
我要去！！！
中国唯一的「摸奶节」
吓着我了………
朋友们，有没有想去的冲动，组团7月一起去。。。
真不真。
最近大家都看好自己的男朋友哦，去云南旅游申请一律不批，退一万步也要随行啊
我擦后悔了
小猫去了？
还有这个节的啊，云南去了那么多次，怎么从来没听说过啊，7月14，15，16我在云南啊，哈
你敢下手么，就不怕回不来？
羡慕妒忌吧！
这个只可意会，不可言传！
是不是真的，勿去要后悔的，
都赶云南去吧，那边拘留所都空着呢，还能顺便缴点行政处罚款。
云南怎么有这么奇怪的节日阿！
给是真的
......你艾特我是什么心态www
哇！这是真的假的啊？！ 男人们的福音啊！ 我们在那特殊的日子里去云南吧！！
卧槽！这么好的地方！
糜烂黄金周，出发
我要去
我去
男同胞…
不要想歪 你懂的
这个节应该会是我最喜欢的节日，没有之一
必去
真的假的啊
Season4可以去滴
女孩子千万不能去，否则也有可能中招的！
是今天过吗?大家快出来啊!
是今天过吗?快出来庆祝啊!
主要是秋全居然不请我们去！！
抽不死他，动下试试，拔光裤子！
平胸女人没问题
平胸的是春哥
这是泰国东方公主号的人妖，鉴定完毕
太猥琐了
好节日，我喜欢，有时间每年一定要去
男的都喜欢
这也太坑爹了把 我也要去 ！！！
这个节日在普及的话，治安就不稳定了！
为啥只有男人有福利，我们女人也要
老王我们去买机票吧
真系一百岁唔死都大把野睇！
万一哪里都是人妖我不亏了吗
我好想去体验一下
你不会先看看啊
好吧给你个任务你先摸摸到带把你自己搞定
假的吧，第一听说有这样的节
福利!
呵呵！敢不敢去？？
想去吗？？
哇哇哇 好想去啊 暑假求陪同啊
我又想到了没有脚，你会穿鞋嘛
哎，亮亮总是转这样的贴：）看来中国之大无奇不有！
我要在那几天祝福你！
好像是几年的图片哦
走走走。一起去云南吧。
！！
对口
摸奶节是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天
兄弟们去不？
有时间我也去摸一个
我要过节
这节日必须全国推广！
哇呜～
一定这个时间去摸摸！ 摸奶节是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天
还是云南好啊
我也要去摸奶
我要去云南
真有这种事？？？
我要去！会不会挨揍？
摸奶？
我哥们儿问。是隔着衣服摸呀还是可以把手伸进去？？？
放屁瞅别人！其实就是你想问
这个可以有
去云南吧
