1
摸奶节是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天，包括外来游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年风俗。小伙以摸到奶为吉祥，姑娘以被摸奶为幸运和祝福!
咦！好BT
偶强烈要求参加个节日……
真的假的，瞎编吧
生活在那的男的一定很性福哦
我要去云南
毛燕燕，是祝福噢…！
我摸了干嘛 没这种癖好啊 要摸值班室很多的啊
这她妈也可以
真滴还是假滴？
好吧'够可以的
这是给淫乱找借口吗？
下次一定7月去云南....
真的有这节么？哪天阿？我要感受一把你~
想去那个地方参加这个节日的转
哥打算去云南摸摸哦！你去不去啊？
不许去！！！！不受妇道！！！？
变态的节日
你要不要去啊
我也要去，要不同去，哈哈。
移民吧，赶紧的
求组团前往
已经不是东方人了我感觉😓
特意去就是耍流氓
我去赚不到撒……
这里有摸了白摸得
完全不为所动，不屑一顾。
靠了，现在能移民不？
牛了～
哈哈。。这个真好。。大家都去吧
当我不认识人妖啊，要付20泰铢的好伐
我谢谢你啊，我可不敢，这、这是什么风俗丫，好恐怖哦
还有这样的节日，可怕…😨😨😨😓😓😓😓
少来，本小姐去那不是禍害人吗，明天我让人组一个大胸阿嬤团跟你去，
还有这节日啊
如果是北海道我相信
我感觉是 害怕怕呢是
额 咱不去那
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一看就知道是泰国。天天都是摸奶节。
人妖吧，摸你个橡皮球啊
20是单个好哇
去！！
牛逼哄哄
就决定是你了！！摸奶节！
男的不是赚大了？
组团一起去吧''''
这。。。。？？？所以女孩纸没事还是不要去云南玩了。
那也是东方公主号的价格好伐，其他地方不是要100么，
还有哪些人不知道的，这个要广泛传播
不是吧！
有这个节啊？
各位速度安排休假
晕倒
有这种事情？
求普及求传播……
人妖一枚！
哇哈哈帅锅们快去啊
你喜欢的
摸奶奶
会长啊到时组团去啊
要火~ ~
我要去彝族!
哈哈，有人感兴趣吗？
嘻嘻.羞羞脸
真的假的？！
