1
小崔说，在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政-府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
擦！各种年检、各种稽查！
年检就是收钱的由头。尤其是工商年检。
免费检查，政府愿意吗？无非是骗点钱，真的出了事故，有赔偿吗？
天潮的悲哀
不说！都知道现在靠什么驱动。nnd
政府提供的有偿售后服务，花了钱你都还应该感谢国家！
喔！外面的世界真奇妙！
最后一句是大实话
誰给了政府权力？党呗！誰给了党权力？落实力量呗！
原来如此
谁让你们说的？领导批准了没有？！
出发点的差别。
不得不感恩
敢恩！
我们曾经因为搬迁，在工商局留的信息无法联系上我们，一次错过工商年检被注销，这是在我们想起来跑去年检才发现的，因为我们税务社保都正常进行不受丝毫影响，就是说企业被注销后发票可以照常开，社保正常交，据说他们各自为政，就是各自利益收钱。
希望两个德国妹来作解释
这个很有逻辑
谎言就是这样被流传成真理的，还加v的呢。。。
........德国人反问：谁给了政府这个权力？
转发
年检就是各种小黄牛捞车主的钱孝敬大黄牛。
无非是一帮无齿的人在鱼肉百姓
