1
【求转！】#宝贝回家#急寻2012-06-01失踪的10岁女孩 刘艾菲 失踪地点：江苏省南京市雨花区红山动物园。特征：有酒窝 双眼皮，穿一条安奈儿的连衣裙。其他资料：儿童节妈妈带孩子去南京红山动物园玩，妈妈去趟厕所，出来孩子就不见了。一次转发都会给孩子回家带来一份希望！via
屌丝也有感情的，同转！
10岁还走丢了？！转一下吧。
孩子一定要平安啊
扩散
转
10岁的孩子应该懂事了，怎么也会被拐跑？
帮忙
这么大的孩子也能被拐
虽然我知道我的微博没什么人看，可我还是坚决转发
这么大了丢失了，家人一定急坏了
乍一看还以为跟邂逅的女孩表白呢。
10岁孩子还能丢或拐？
大人都能被拐
这么漂亮的女孩。祝愿早日回家。
都这么大了还丢，找回的机会更渺茫了。不过还是转一下。
有漂亮女儿的一定要看紧
好清秀的小姑娘。
转起来。必须找回来
帮助
必须转
无
小女孩长的挺秀气的，猛的一看有点像刘若英呢！希望你能早点回家
官方已辟谣，此贴为极其低劣的炒作。看看那小女孩，长得多漂亮？为何单单强调穿了“安奈儿”牌的连衣裙？有些无良商家就是喜欢很无耻地挥霍网民的善心！
利用大家的善良谋取商业利益，太过分了
说难听点就是为了钱连脸都不要了
倒霉孩子
好多名人，明星转发这微博，后南京警方说木有人报案！怀疑是服装厂商营销广告！
完，又被忽悠了
主要是厂商太无耻，还有厂商直接在各大商场广播说‘xx 厂商的某某人请到服务台有人找’
早上听飞鱼秀了吧
上班路上开车听他俩贫可以放松
