1
【网曝山西一轮奸犯“摇身”变为县长！】山西省大宁县县长樊宇涉嫌1993年轮奸少女案，但在其父樊纪亨（临汾市委书记、临汾市人大常委会主任）的干预下，受害人冤情石沉大海。被轮奸受害人多次上访无果，而轮奸犯嫌疑人樊宇的仕途却一路飙升。由县公安局长一直升至县长。
什么天理！
可以说脏话吗！
拼爹的年代！坑爹的世道！
特么的！都还让不让人活了
真的么？
我等小民，也只能哀叹一声啊，
没天理啊，气愤！
求辟谣，求真相，求小丑们出来公演！！
特意去查了下，有另一种说法是政治打击报复、故意抹黑，不管真假如何，都说明了gcd的黑暗面
人渣啊
都是国家好干部啊
天朝竟然发生这样的事情？
天朝竟然发生这样的事情？
必须转！
天朝竟然发生这样的事情？
天朝竟然发生这样的事情？
请核实。别做领导的谣。
这样的事比比皆是，对共产党领导的中国特色社会主义已经麻木了，只能嘿嘿一笑，笑而不语，如果真要说一句的话，我只能说FUC......
天朝竟然发生这样的事情？
那些官员都干嘛去了
人渣是天朝的特色
中国是个神奇的国度 发生什么都不意外
木有搞错吧。。。
二重唱v
天朝竟然发生这样的事情？
流氓国家定有流氓县长~
这就是有中国特色的社会主义吗?
天朝竟然发生这样的事情？
山西一轮奸犯“摇身”变为县长
果然是有权有势啊，畜生都当神了
天朝这样的事情其实并不少
我等屁民只有看热闹的份
互粉截图必回
:
杀
荒唐的ZF~~
这种身份，已经没人能搬倒了!
【
长得就不像个好人，人渣！
求真相。
真相？
悲！愤！
#网曝山西一轮奸犯“摇身”变为县长！#
#网曝山西一轮奸犯“摇身”变为县长！#
转
天朝竟然发生这样的事情？
难以相信这是真的…有证据可以披露，舆论会帮受害者讨回公道;无凭无据不说也罢。
求证实？不能冤枉一个好人，更不能放过一个坏人！
求真相
是真事有证据就有申冤之时
额粉丝房顶上房顶上是
牛B,拼啥都拼不过人家啊
求辟谣
有这事不奇怪！
你要看他爸爸是谁
使劲转•••••••
fd f
轮奸犯“摇身”变为县长！
这个世界是有多黑暗……😥
(⊙o⊙)哦
这种人竟然能当官？岂有此理！
这也不算稀奇，我们小区前的小学校长前几年是个杀猪卖肉的屠夫，现在也是个小学的校长了，这世道有什么道理可言？
···
如果情况属实，纪委应当介入调查。
轮奸？当官？求真相
哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
网曝山西一轮奸犯“摇身”变为县长！
狗娘养的县长 你麻痹的 希望各好友顶起 全中国网咯无限秒杀
不知内情不做评论，希望不要有这种道德沦丧，伤天害理的！即使有天会收它的！
求真相！
天朝总是有很多奇迹出现！
.....
我们敬爱的胡大人温大人啊！拜托看清楚你们的手下，早日把这些老鼠屎和谐了。
你妈的。
没准过几天又有异地抓捕“造谣惑众”者的新闻
“这是一个奇迹！不敢你信不信，反正我是信了！”
。 让更多的人看到
我们没有查证能力，所以只能转发，期待相关部门拿出一个对当事人公平公正的结果!
哀…有个高官的爹犯了啥事都解决
在中国这很正常
这个社会应该存在公理！！！呼吁……
世道还真不错，轮奸犯都能变县长，大千世界无奇不有啊，说不定哪天人家升为市长，或更高都说不定的
彻查
有点悬
为了国家兴亡！赶紧转吧，做点转的权利，，，
无语啊
服了，不知真假
党的好干部
网曝山西一轮奸犯“摇身”变为县长！
这就是现在的正腐 把黑的洗成白的 无法无天 亡国呀
天朝啊，睁开眼吧！
怎么了？人家有路你不服啊？你要有路你把他拿下啊
不会是真的吧？耸人听闻。
色狼当道.恐怖
求真相……
如此不堪之人
人渣。。我想给他个嘴巴子
