1
【拾金不昧要慎重】长沙一小孩上学路上捡到3万元，就坐在那里等失主，结果被人冒领，小孩回校告知老师后得到表扬，不久真失主听说小孩拾金不昧的事后找上门索钱，未得，就告上法庭，最后判小孩家长赔20%即6000元。这是真实事件，请大家以此为鉴，教育小孩拾金不昧要慎重啊。（转）
有问题~
这是孩子的错吗。。。。
拾金属于国家。
法官是吃屎长大的。
神经病。。。
钱上面又没写名字，真失主凭什么说是他掉的呢？
这个世界是要怎样
坑爹的判决！
国人的良心都是这么给掐掉的
无语了，看来未确定是做正确之前还是不要先做好人
猪、我要教导小孩拾到钱财先第一时间拿回家给我、这样才安全、免得被告
党国教育我们捡到钱直接拿回家~
o哂 好人难做
法官有病
叫法院和真失主的人都去吃屎吧都去死'''先不说被人冒领了不是小孩的错'你自己丢在路上的钱写着你的名字啊'就是小孩拣到了就不给你'怎样？小孩一不偷二不抢三不违法''凭什么把人家告上法庭还罚了钱'有本事把冒领的人抓出来'尼玛的'看到这种新闻愤怒到极点''
凭什么
自己的钱不看看好还告人家
we are in China
我只是个P民百姓，不能拾金不昧，不能扶人过马路，不能踏足宝岛，不能买寸土片砖，小孩没奶喝，有病没药吃，泱泱大国，到底要我怎样？很快，中国人必然基因突变，在60亿人中脱颖而出，超人指日可待
看着让人揪心，孩子，千万别为了这事就扭曲掉你的好品质。
那以后捡到钱该怎么办呢
介个，，
骗孩子冒领钱那个人良心让狗吃了...我只能说到这,你有没有站在孩子和失主的角度想想呢?你3万块钱花的心安吗?应该对不起你自己的良心吧...
每天都在刷新三观啊！自己丢了，如果根本就没人捡呢
唉陪了夫人又折兵
毛主席告诉我们在天朝千万别做好人好事···
没错吧，完全给小孩子幼小的心灵 造成了 做好事不落好的 回忆，哎
吾好做好事，宁我负天下人，莫天下人负我。
靠，意思就是捡到了还是私吞比较保险
是啊'小孩以后会用怎样的心态来面对这个社会呢''无言
我草，那以后谁还敢拾金不昧啊~
靠！什么世道。
悲催
this is what they teach us,,but the kid is fined ,,,ridiculous....
#社会热点#小孩子还是缺乏拾金不昧的能力！
太老实也不行啊！
靠，啥人都有啊
哎，本来是好事，应该奖励的，小孩子很无辜。
悲剧
这就是我国司法制度？
那麼可惡！！！
拾金不昧要慎重，表扬值了6000圆，莫在路上等失主，早点回家吃晚饭。小孩，你妈叫你回家吃饭！
太扭曲了!
应该交给警察叔叔的
话说当年小学3,4年级，手机还很贵很贵一台的时候，放学路上执到一台N记的新上市款手机（门市价3000几），昂鸠鸠比翻个失主，最后人地就系比左100蚊饮茶钱算数。MD，要是卖了最少都值1000啦！
这是个弱智的讲故事节目编出来的，隔一段时间又会被人翻出来痛心一下
一声长叹~
这个世界到底怎么了？
真CD
若为事实,我朝钱途无限..........
还有这样判的？疯了把
干嘛等，拿回家
以后就该直接拿回家吃顿好的~
法律以外有没有人性？法律以外有没有对未成年的心灵保护，这样地处理显然不对，他给我们，他这个小孩一生带来的影响是巨大的！这样的宣传从此，只会有人拾金揣进篼！这样就使中国啊。
文艺片好素材
交到警察叔叔手里面!
坏人太多
这件事教导我们，拣到就自己收好。搞搞清楚你所在的经纬度再说
嗨 这孩子该留下多大的阴影啊 以后都不信别人了
社会变了！！！
拾金不昧是什么
悲哀啊！
法律面前，人情味淡薄！
以后没人敢拾金不昧了。。
什么事都有！
看来这国家法律要教我们不要做老实人这是什么世道……
在中国做好事之前， 都要好好想想做了之后会有什么后果， 这是有多悲剧
这社会是怎么了？
SB法官！我要是家长就给丫扔一万块，然后跟娃说那个叔叔脑残， 咱们给他捐钱看病呢！该做好事接着做，出事爹妈替你扛着！
无语了
右边
讹人呐
