1
【摸奶节】是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天，包括外来游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年风俗。小伙以摸到奶为吉祥，姑娘以被摸奶为幸运和祝福! 转！
我也要去！
奥扫奥扫
真的?假的?不带这样忽悠人的……
咁开放 要记得选好日子叫啊平去先！
这样也行?那男同志不是要爽爆了
摸一下就必须娶回家！
反应快的都是女滴，阔能蓝生都不好意思转啦！哈哈哈
都有什么想法？？😜😜😍😍😁😁
去比人摸！
这个时候估计在百度ing
瞎忽悠
男人都在看日历定机票呢
我艹
一定个个击破！！！哈哈哈~
如果没人摸、、、
考完试赶紧买火车票 还赶得上
男人们肯定喜欢
不过云南好像是比较开放，不是还有走婚么
第一位女同志请注意这里没有男同志这里都是直男 第二位女同志请注意反应快的女滴都是快女你已经超龄了 第三位女同志请注意我很欣赏你的洞察力最好你帮忙订的话欣赏你的人还要多
我去，不是吧～～
刚问了老姚要不要去祝福人家啊，他马上：嘿嘿，我就不去了
好想去啊
订是不可能哒，偶又不姓2
为了提倡男女平等，是不是还要有个摸鸟节？
好风俗....~~~~~
还有这风俗？
快去吧
我日！咋没得摸jb节勒！
我勒妹，你要稳住啊！
点解我地黎边没黎个节日既??摸奶节。
我也要参加摸奶节
我擦
本来就是嘛！男人喜欢摸咪咪，我们女人还喜欢摸jj勒！不过太小勒就算哦！
哎！
流氓……
真定假啊，，
说真的'这地方真的适合我！
啥时候去旅游？？叫上我。。
得閑、我也要去
决定了。一定要去次云南。 - -
我也想去啊..
哥表示不蛋定了
这个节日真好…应该推广…有利于中国美女胸部发育
还有这样的节日！
我去，，这这这，
不是吧~~~
好地方
如此神奇？
我想去·····················
我承认！你就没有一点想法？打死我都不相信······
好吧,七月份公休了.................
组团
吾该加我一齐
太扯了吧
摸咪摸咪吽有点扯·····
太鼻血了.........
我擦！你们心动了没？！
这样的节日一定要继承和弘扬下去呢！
销魂的节日
剧友们，我订六张机票13号去，讨个吉祥，我们可以互相
还真想去
真的假的？！那估计那里的姑娘们胸都很大吧！
一点都不扯~
牛
你摸过多少了^-^
好地方
这个地方最近女的还是别去了，男人们的福地！
额，这也太。。
这也太。。
求带刷，求组团。
应该大力向全国推广，且应天天举办
走
脚都崴骨折了，还色？哈哈．．．
我也就是说说吧。
喜欢喜欢，把这个节日发扬光大。。
我认为我们必须去一次
你可不要去这地方，小心被捏哦！
