1
主人作为某乡的乡长，由衷地感叹：“没有党就没有我的幸福生活！社会主义好！社会主义很先进！”本人也由衷地感叹:一年天朝乡，十万血花银。
十万怕连这吃食都不够
太壮观了！共产党好！社会主义好！
很好
百姓冒雨争相送红包啊，只有依靠伟大的档能做到。
转发！
村干部醒目D
好榜样！
见惯不怪
礼义廉耻啊
壮观
说句实话，大部分官员会感激党的，是党给了他们腐败的机会。但是民恐怕不会这样想的。
就是下雨麻烦了点
真是一场简朴婚礼
社会主义好啊。这种脑残都能活下来。
壮观得气势磅礴！这就是盛宴！
一群中国的畜牲!
，博主 拿吃货片《舌尖上的中国》视频截图造谣，望处理！
果然是造谣无下限啊，这年头挂V的都以傻逼为主流吗？
共产党好
发现一个傻逼
〓《一场设在大街上的简朴婚礼》
v5
辟谣失误，这个不是舌尖上那个顺德敬老宴，感觉相似就想当然了 提醒我舌尖上没下雨。google识图了下，是广州后滘村端午节的龙舟饭，每年都庆祝。
楼主觉得很多人没看过《舌尖上的中国》么……顺德均安敬老宴 批评政府不是你撒谎的理由。
噢，原来如此
这。。这样啊。。好吧我错了。。。
这就算是请客又怎么了，能被公知们这样煽动的人都属于脑子有病，再退一步，就算是贪污来的，花出去也比藏家里好吧
这么大的阵仗，我喜欢
广州后滘村端午节的龙舟饭...转发打傻逼博主的脸....
造谣的人越来越过分了
造謠還有臉掛著佛家的標籤。。豈不知妄語需下拔舌地獄？？
晒智商咯！二房网，果然够二。
明明系广州后滘村嘅龙舟饭，未见过大蛇屙屎嘅“二房”。
google识图，广州的端午节龙舟饭，看来这博主是真2。翻看前面微博，原来这位是常年的造谣专业户啊……
google识图这么厉害！
为什么我的重点是害羞
转真辟谣！
伟大的党呀！
蒽蒽～造谣的要点就是：没有具体的地名人名，一定是从“我同事，我朋友，据说”那里传出的消息
