1
【新版狸猫换太子】湖南衡阳四中高三理科学生肖颖，今年高考成绩出来后，发短信查询为695分，当晚班主任打电话告知也是695分。第二天网上查就只有229分，申请查分，教育局要学校出证明，而学校校长借口出差不见。肖为农家子弟，疑成绩被替换
听说有句话叫“没有高考你怎么比得过富二代。”
这也差太多了
这种事在天朝发生，早已不再稀奇
教育局这个时候就应该给她查试卷、查分，吃屎的么
可污，它们是什么党的，
这个狠
可怕
台不可思议了
少见多怪
现在连高考也无法改变命运了
这事常有。。。
这也可以啊?
高考考得再好，也战胜不了富二代。转了，让全世界都知道
谁换的？赶紧换回来啊。要不快去把卷子烧了
逼上梁山
当权者只为一点私利而残酷摧毁一个寒窗苦读的莘莘学子，简单禽兽不如，在些诅咒那些禽兽绝子绝孙！！
终究，这是个拼爹的社会……
+1
+1
这都敢作假啊啊
人民网记者、博主和评论的人都是瞎子加傻逼吗？天涯原贴第一页就被人揭穿的谎言还当宝一样传，拜托下回捡块热狗屎去啃吧
求真相。
公平？公正？
看了评论，智商上的优越干油然而生！博主，我很替你捉急啊
吃果果的智商
一个成绩不怎么样的学生说我估分690-700分...结果去查试卷，确实200—+，在天涯貌似被扒皮了
这还是软件公司的
软件再好，也抵不了博主的大脑硬件太低啊。
湖南省理科状元才685分。一个连元素周期表和重力加速度都不会的考生能考的比理科状元还好？博主的智商真的让人捉急。
作为it从业人员,信息及时性和智商这两样博主都没有
非重点中学连元素周期表和重力加速度都不会的学生，能考出比湖南省理科状元还高的分数。肯定是高考前夜有人把考生的脑子换掉了。
博主还是查证下原委，这件事已经好几天了，网友们也都打假了
噗，这学生早自己招了，695是自己编的。博主在火星过得好么？
然后还有一群傻逼相信。这个社会怎么了。
博主家里一定没有微波炉
博主你太OUT了！
噗，该考生高考前联考一次180分，一次283，一次200分，这就是传说中的高分啊。
即便是真的，让谁操办这事能把状元的分数换掉？谁会傻到象博主一样？
彻查吧！烂透啦
这叫＂村里刚通网＂么？「我也可以说这种优越的话了呢，抬头挺胸！
这事一定得弄明白！
不要吵不要闹这是中国特色社会主义国情决定的
中国土皇帝多如牛毛，悲哀啊!
火星人你好，火星人再见
不要脸的真多！
乱世
值得查一查！
都说寒门出学子，看看一个农民家庭好不容易出一名状元，却让一家人转喜为悲！这些规则也正是这些个“为人师表”的老师制定的！
之前哪理考过高分了啊，一百两百的分数高考能比状元还高，这SB已经承认撒谎了喂，真替你们的智商捉急啊
找出偷梁换柱的人，抓进大牢，终身不得出来...
这事情早就被扒皮光光了，他自己也承认撒谎了，你既然属于这种屁股决定脑袋的人，实事真相对你来说一点都不重要了。反正所有的事情都怨体制就对了，你这种智商让人怎么说好呢？
人家相信的只有他自己的脑补，事实是什么，谁在乎啊
顶风作案，抓出来让其后八代均以乞讨为生，永世不得翻身
博主SB
真滴假滴？
额，
关注！
太过分了
还有这事吗
不可能吧，湖南理科高考状元才685分。
小人
【新版狸猫换太子】真可怕，欺负农村小孩。敢这么搞背后关系背景强大，班主任，校长都买通了。黑啊，太黑了，无法无天！
还莘莘学子一个公道。国家法制何在？教育何用？
695这么招人眼球的分数都敢换，尼玛搞个低点的啊
无耻！
这也太狠了
不是已经辟谣了么
诸多媒体：这事儿是真是假，一定弄个水落石出，决不能再出一个新版罗彩霞。
贱
中
太嚣张了啊
反正我是信了
剧情反转了～
可能决定人家孩子一辈子的事啊
这事儿是真是假，一定弄个水落石出，国家教育体制容不得半丝虚假。假的从重处理当事人，真的话严惩幕后黑手。
"狸猫换太子"
对呢个仆街政府彻底失望，简单无法无天，只有金钱！
有这回事儿。
#2012高考# 真相，拭目以待
要转下………
黑
应该是炒作。但记者也不够格，至少也应该采访他的同学老师吧？
胆真大
广而告之！
是真的还是假的呢
被人调包了！
这个考生的成绩一直是全省的尖子，怎么敢给弄个200来分。这事办的有点太不靠谱了。
好黑好黑！ 被人调包了！
不会吧。 现在成绩也换呢。。真是只手遮天呐
晕死，现在还有这种事情
这个傻逼考生自己都承认扯谎了怎么还有比那个傻逼更傻逼的傻逼在扩撒，说你傻逼是在夸你。人高中教了这傻逼三年还要被泼脏水被傻逼网友骂，果然傻逼们凑一起就是傻逼里的战斗B
艹尼玛
必须求真相啊，这样都行，谁还高考
认真你就输了，是个人都知道高考是不公平的
擦，小P孩子撒谎逗全国人民玩呢。还真有人上钩啊。。这孩子以后长大了估计也是公知的料啊。
