1
【来自腾讯微博的一张图】这是台北中心101大楼边一块菜地，属黄金地段。导游说：“那块地是私人的，人家不愿意出卖，就是想随便种点儿菜，根据法律，政府无权干涉，强行轰走他”。有人说，如果这事发生在大陆，即便不强拆，也会给这块地断水电，在其周边挖上5米宽3米深的壕沟...
神话！
无力吐槽~~
素的
千万别回归了！
充公……
是啊....
还有防爆jc.
民主过头了。
其实也是一道风景线嘛
中国的地都是国家的，有再多钱都只有使用权，地下面的宝藏也是国家的。
Repost
台北钉子户！估计是赔得不理想吧。
这就是差距
以前总说社会主义好!现在无语了!
呵呵，政党区别
菜地面积真大
.
最后几句才是正解。
差距啊
能说脏话么
太自私了,就为了一点个人私利,却影响着几万人升官发财,太自私了!素质太低!
在其周边挖上5米宽3米深的壕沟... 哈哈，这个必须信啊
该说点什么呢?
看看！
在天朝，一切都属于0
天朝人民最幸福
想优雅的骂人
青天…白日…满地红…
无话可说。
同样都是中国人。
还会派黑社会去骚扰你屋企人添喔
，想
同意……
(分享自 Weico频道 )
要不人家不愿回归呢
发人深省
读万卷书，不如行万里路～外边的世界，告诉我们教材都是坑爹的～传说中，那万恶的资本主义，那生活在水深火热之中的人民…
闹市种菜，归园田居吧
说得很清楚了，这是在台北，又不是在天朝
孩子们一定要好好学习，走出大陆
国，家，社，会，政，府
真心羡慕。
中华民国为人民。
国共两党的区别，现在谁得民心？
看来博主错了，大家可听说过北京三环内的“最牛农田”！给出视频——
牛
该批评的我们要批评，但不知道的事实的就不要瞎说了！
哎，
敢来大陆试试么？
民主的体现
太牛X了
都以为国外的月亮都比我们的月亮圆崇洋媚外的国人太多了
谁叫咱这叫天朝呢 霸气的名字需要有霸气的做法。。
Repost
来自腾讯微博的一张图
来自腾讯微博的一张图
差距呀
来自腾讯微博的一张图。
没错。
土地是国家的0
亮点在最后
如果这事发生在大陆，业主就会受到当地天气的影响，产生强烈爱国之心，响应国家需求，“志愿”献出一切所有。君不见，政府担心失去朝鲜那只门外防卫狗，就有一百万人“志愿”埋骨他乡。
这才是人性法律啊·
转
普天之下莫非王土。。。。
确实
呵呵 中国。。大陆。。某党！
咱这儿还在纠结决食品安全问题，刚说了还得3年呢！财产安全问题就不一定猴年马月能解决了
我五一的时候还特别近的拍了菜地里边的空心菜，丝瓜等！
这是社会主义和资本主义的不同啊，大陆同胞要认命，知道为什么不能回归不？原因很多，总结起来，外来人不适应，我们已经见惯不怪。
哎，又一次赤裸裸的讽刺。
真的吗？导游怎么不介绍？针对大陆，这可是风景线。不过在台湾地确实是私有制。
令人向往的民主社会
民主的体现。
在天朝是我代表广大人民的利益强拆你。七十年房屋收回也是给人民。但who is 人民?
作为公民没有自己的私权，所有的居住在此土地上的公民你们也是党的私有财产，你可以选择奋斗，选择奉献....多好的制度啊，呵呵，作为天朝上国的公民应该高兴才是。
分析的很有理！
我们生活在一个神奇的国度
台湾就是留着给大陆上课的，别上当
天朝啥时也能这样?
大陆就是如此野蛮
一一
何止！还有一大帮人像黑社会收保护费一样每天把你家当成自己家！
为什么俯瞰，有central park 的感觉？
讽刺吧。
来自腾讯微博的一张图
还是六法全书好。
城市之肺
原创想多了……土地是国家的，只有使用权……
官员只会话资本主义连收块地噶能力都无，都系社会主义优越
这个对
要不不乐意回来呢
领导们应该看看
说得好·
天朝的地是国家的，个人只有使用权~法律说的。。。。。。
要不怎么叫中国特色呢
来自腾讯微博的一张图
还是国外好啊！
我在怀疑大陆还有人权吗？
哪个制度好坏，一目了然。
