1
本校需要小孩的衣服，新旧不限。请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。 地址：甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福。
大人的衣服到有一些
#我要发微#
很感动！但看到留的手机号后又开始犹豫了。
春风吹不到的地方，还有很多需要帮助的人…
动一下手也许能帮助人
爱心传递！
甘孜的
永远不会忘记路过甘孜时他们在公路边对我们的车辆敬队礼的情形。。。我找找衣服，大家有不穿的就洗洗干净动个手，跑个腿去邮局寄走吧，谢谢~~~~~~
宁静淡泊-677
帮转
呼吁下！
必须转
转
爱心转帖
举手之劳
大人的要不
永远不会忘记路过甘孜时他们在公路边对我们的车辆敬队礼的情形。。。我找找衣服，大家有不穿的就洗洗干净动个手，跑个腿去邮局寄走吧，谢谢~~~~~~
谢谢
转发、扩散。
转
能做地，就直接寄去吧。
❤
一起发这个可以捐
占个位，去准备。
求扩散。
行动起来
求转
我想知道是真的要衣服吗？很多年小区捐助活动，都表明只要钱不要衣服的。。。
帮忙转！
要不要业余教师？
核实了一下，甘孜州政府的网站，显示这条信息是真实的，大家放心寄吧。
关心一下
只能帮忙转发了。。
石渠很美也很穷，关键是要搞好路
好心人帮帮忙～
之前只捐过大人的衣物 可惜实在没有孩子的 希望大家关注并帮忙
施主，发发慈悲吧。~~~
帮转
推荐给 ，希望能帮上忙吧！
待会我理理！
扩散
行，回家找找
等我回家整理下，这就寄过去～
支持
有条件的帮个忙吧！！ 等我回家整理下，这就寄过去～
大家多帮忙啊！！
帮帮忙吧。
希望大家献出爱心
能不能发一些过去？
帮忙转发，回家去找找小时候的衣服！
有爱心的亲们转下噢
扩
扩扩扩
转～
扩散下
扩散下
帮转
如果有就帮下吧
大家帮帮忙
转发！爱心接力！
这个该转！！
转！
其实我们年年都有给甘孜捐款，通过台里来捐，应该比红十字会靠谱吧
寄过去就可以吗？
是的
这是真的吗？我女儿有很多衣服呢。。。想寄。。。
孩子去非洲吧，哪里有人民币发放处。我们不敢给你如何东西，邮寄到你们那里去的东西只会留下信封的。
出分力，吧
没理由转发
好的
转发，哪位有适龄不用的衣服，帮助他们
MLGB!中国的孩子衣服都没有穿的，还给其他国家送钱
二十岁衣服可以吗
大家翻翻衣柜吧
为了孩子
予人玫瑰手有余香
帮转
转起来~
9
转，终于有要旧衣服的了！！！
希望大家共献爱心
终于啊+1
转！给有合适衣服的妈妈哦~~
速度的转发哦
百度了一下，消息是真的，已经过时了，去年11月就有了，校长还在为不停有人打电话头疼呢，就几十个学生，多的衣服存放也是问题
转
这样最实在！
支持！
这样的帮助最实在，搜集一下，近期去邮寄。希望孩子们都能穿暖了过冬
前两周给SH某儿童康健院募集了一批'能捐的都捐了'现'帮转！
可惜我只有大人的衣服没有小孩的。。。
转
别寄了，我上上周刚寄走，结果达洼校长说衣服都饱和了，请大家别再寄了！
有心有力…但是怎么拿给这些孩子…
我找找
转
求扩散
谢谢支持
送人玫瑰手留余香！
阿弥陀佛，公益转发。
