1
【清皇族后裔提议恢复皇室】康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向人大请愿，在中国恢复君主制。恢复清皇室，并向20多个保留君主制的国家寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装全为锦黄色，并日夜盼望能住进故宫
这玩意儿
转给大家看.......
做梦呢吧！
黄粱一梦……
想让主席变成首相？
这个有点儿绝
屎黄屎黄的
这是痴人说梦吗？
脑子不合适了？政协委员…
要恢复也是恢复我大明王朝，汉室天下
没事儿吧您内？！
求姓朱的，姓赵的，姓李的……等等所有之前的皇族姓氏，都按照这个标准操作！
我附议，中国人其实只缺那么一丁点信仰。
怪事年年有，今年尤其多！借尸还魂日，世界耻笑时！
这...
要恢复也轮不到满人吧
这人够SB的，还作皇帝梦呢
这就是政协委员？！
住进动物园差不多
一个人的奥运梦
故宫估计没戏，凑活住旧宫吧！！
我也要搜集100W人签名……还给我老祖宗在商朝的封地……
药别停
这。。。
再留根辫子得了！
最后一句太雷了。
晕死，这年头真是什么人都有
2012怪事多
没脑子，就算恢复帝制能轮得到你么？
这是春秋大梦么？本来满清是否为中国法统还有待商榷，就算想复辟也轮不到清皇室呀。
姓朱的怎麼办？就算恢复帝制也轮不到满狗
恰逢乱世，我等掩面梭边边~~~~
政协委员里没他的名字，再别转来转去的炒作了，他就是个炒作B
那我国历朝的皇室都要恢复不？
皇上万岁。。。。。。。。。
入戏太深
SB，要恢复也恢复宋朝皇室
勒个妖人又跑出来放幺蛾子，丢满洲人的脸，再说就算要恢复大清，跟土匪的人大有毛线关系呀！
很黄很暴力
这是对我天朝赤果果的挑衅呐！
广州不是有红花会，洪门，香港也有啊…反清复明的那帮人哪去了？
什么鸟都有，都想从老百姓身上刨一块肉
要提也轮不到那满清鞑子提啊！！
智商钓鱼贴。
皇上吉祥！
我觉得还是让袁世凯复辟靠谱些
威加海内兮，还我大清
甄嬛传看多了吧都！
我看行，就不知胡哥同意不
电影也是非黄色不看
个人支持，我相信他做的只是文化传承。中国的文化与中国人灵魂早就葬失在一栋栋拆了又建的政绩上。比起中国，周边日本韩国等更像是中国。古代开会时候更多的是直抒己见，现在呢？那叫一个和谐...别的不说，故宫是全国人的故宫，现在呢？收的门票是用来维护还是盈利的？
你就佐吧你就！
丫想逆天啊？！
2B
各个朝代的后裔都可以跳出来了，竞争上岗
去故宫当保安吧，也管吃也管住。
这个人应该被跨省啊。
太能搞了，就算君主立宪，也不是他们家喽
居然有这想法
恢复大宋的多好？
没被请喝茶？，这不是企图颠覆什么来的....
丢，利D人做到政协，摆明想跟天朝争饭食，傻猪来既
太逗乐了
脑子太不好使了，就算恢复皇室哪就轮到他们家了
精神病来的
注意他的身份除了皇族后裔，还是广州的政协委员，为什么敢说这些话？
我看要先验DNA
顺便吐槽一句:我才不认为是屎黄色呢～
人家明朝后裔甚至秦始皇后裔还想恢复呢。
泥玛，爷终于见到神兽草泥马了，鸡动鸡动
广州高架桥 应该是他很好的选择
要住进故宫也轮不到你啊哥们。
2B委员欢乐多
不要这么说，人家说的是恢复皇室，不是恢复帝制。何况我们本来就是九帝制。
这货还能当政协委员？
哈哈哈，替我啐他一口绿色的浓痰！
如有为此议串联之行动，实应按危害国家安全罪论处。
恢复唐、宋、明三个朝代哪个不好，偏偏想要恢复清王朝的统治，难不成还想让满族人再来统治我们汉族人不成？丫的，我投反对票。
这哥们脑子被驴踢坏了吧？
这是要造反还是复辟？
大帝！有人胆子大了
这哥们儿疯了，不过果然姓金~
他也是近亲那个啥的吗
野猪皮的后代做皇室？大汉大唐哪一代不行
就是，凭啥非得是清朝啊？我建议唐朝李家后裔也来竞争。
再来次中原逐鹿 吧
君主立宪也行吧
我真的是生活在21世纪么？
建议去台湾游说
要复辟啊？！只是
这抽得是什么疯啊 这...
其日常用品、服装全为锦黄色?酱紫看了他的手机一定是国产的那种。。。
牛逼
我虽不同意你说的每一个字，但我誓死捍卫你说话的权利。好吧誓死开开玩笑
即使恢复帝制也跟你爱新觉罗家没有一分钱的关系，爱新觉罗家族气数已尽，路人皆知。
那秦皇汉武各家孙子不得抢破头了?
有这种政协委员，政协平均智力水平估计堪忧
一点思想觉悟都没有 怎么混上政协委员的
政协怎么会有这2B委员的
有背面照吗?想看看是不是有大辫子
