1
【政协委员提议恢复大清王朝】广州政协委员金复新表示：准备走遍中国收集100万人签名，向全国人大请愿，恢复清皇室。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装更是非黄色不选，并日夜盼望能住进故宫。评：这建议不错。。终于有人反对了。。
反对党？
恢复后你做皇帝？没睡醒吧
黄恩浩荡，支持支持。
表示无语
异想天开，张勋复辟。共和元年是1912，至今整整100年。
脚底刻上反党复清么？
这人应该怎么说呢，mlgb，一时还真找不出什么词~
置我大明正统于何地？！故宫是我家祖宅！！！
你想当皇帝，姓刘的呢？姓赵的？姓李的呢？姓朱的呢！？
很难想象上个早朝还有一帮记者在拍照！
尼玛，这才是公然煽动国家政权啊！宝宝快来把这个家伙抓起来。
挺好 挺好
我记得辛亥革命的意义中有一句“从此民主共和应经深入人心了”，按照这位没落清王族的说法，都可以挣回来！？这样下去，人人都可以把人人拉下马，就是：天下是大家的，明年到我家！
满遗滚出中华
这个社会太有喜感了
历史上有又挣回来一段的，东周，东汉刘秀，三国刘备，南宋康王，满洲国短命无后王。其他的都都没挣回来，后唐南明都不算。
只知道恢复大清王朝，为啥不是唐王朝、宋王朝或者明王朝?!因为自己是清王朝的后裔？!真TM说得出口，艹!!!
要穿越，我不去大清，在往左走走！汉唐宋明都好于鞑子清！
现在是你家的天下啊，中南海的是你大白白吗
尧氏后裔表示古圣贤王血统犹在，谁比我们正统……
广东有天地会，怕您出事儿，建议即刻返回祖籍长白山看林子如何？
亮点，1、你个满族茬子凭什么当中国人的黄帝？忘了当时推翻你的口号就是驱除鞑虏恢复中华？2、胡哥，有人明目张胆的夺权啊，快来收拾他。3、政协真是tmd什么人都有。
哈哈
搞不明白，为什么这样的人还能在广州参政议政。脑子进水了？
我们的言论自由被充分体现！
说明中国进步了，开放了，连这种人也可以作政协委员。下次还可以来一个梦回唐朝的。
这些窥伺中原神器，到后来一连三代都断子绝孙的鞑子伪酋，不刨了他们的祖坟挫骨扬灰就算不错了，还敢出来乱吠
砖家解毒：
我初中的时候，今日一线有报过他呀
露出本来面目了，其实就是想鱼肉百姓。
傻X行為！
医生呢！怎么跑出来的？！
中国也有贵族了？
有人想拉屎丫就立马拿嘴去接,这种妄议国体的事,你换个方向试试,国安立马让你消失
真尼玛闲的蛋疼！
这委员当的真TMD好～～
我日吗这就是我们堂堂大国的代表？
聖上，先選妃子吧！這民國百年，只有日本人和溥儀弄了個滿州國國也不敢/提恢復大清，改革開放三十多年居然還將此君弄進政協/，有趣得很！ 这委员当的真TMD好～～
太TM有才了！
广州政协奇葩多
狗崽子有病。
净身、官轿制度都很科学，公务员也少。
顺便恢复到夏商周吧！！！
脑残，想出名想疯了吧
请愿团嘛？最近不是军队发起请愿，要求××留任主席嘛？
陛下，你还记得未名湖畔的李公公么？
我是天地会成员反清复明…
这样的人也能当政协委员，尸位素餐啊...
他有本事把體制都建立一下，GOV解決補了的這里能解決我們就擁護哈！
早有耳闻
右边说的好！
建议恢复明室、元室、宋室、唐室......允许这类“病人”说话，并不意味着社会宽容。
看见他姓金了么？满洲族裔，爱新觉罗后代，这个诉求可以理解嘛，但接不接受，就是D和全国人民的事儿了
gp~
住进故宫算什么，住进中南海才算皇室~
政协委员威武！
政协真是越来越邪！坚决要求取缔政协！
这是穿越了吗?
这个，我也想说：终于有人反对了
有木有其他朝代的后人出来竞争上岗？
好好当政协委员吧。
呵呵！
奇闻 聖上，先選妃子吧！這民國百年，只有日本人和溥儀弄了個滿州國國也不敢/提恢復大清，改革開放三十多年居然還將此君弄進政協/，有趣得很！ 这委员当的真TMD好
改个国号吧，大清已经out了。
张正，你在复辟的路上不再孤单。
真他妈NB，也是社会主义特色？
聖上，先選妃子吧！這民國百年，只有日本人和溥儀弄了個滿州國國也不敢/提恢復大清，改革開放三十多年居然還將此君弄進政協/，有趣得很！ 这委员当的真TMD好～～
清朝可是满洲人！这人的脑子塞满猪屎了吧。
你妹呀,什么委员
有想法，不错，
改革開放三十多年居然還將此君弄進政協/，有趣得很！ 这委员当的真TMD好～～
果然是后清！
sb
哈哈！政协真TM是上议院哪！ //，有趣得很！ 这委员当的真TMD好～～
你确认他没病！
这委员也太二了！人傻不是他的错，但人傻还出来混就是他的错了！让他赶紧回家吧！他妈妈叫他回家该吃药了
我没有看错吗？这些人都是政协委员？真是正邪委员
哈哈
/ 聖上，先選妃子吧！這民國百年，只有日本人和溥儀弄了個滿州國國也不敢/提恢復大清，改革開放三十多年居然還將此君弄進政協，有趣得很！ 这委员当的真TMD好/ 砖家解毒： 大清君主立宪，敢和八国联军决一死战，相信“新北洋军”也敢出兵钓鱼台，收复南沙诸岛
大跌眼镜
这TMD太JB扯了，恢复撒，赶紧地恢复
此委员脑袋残得只剩脑干了
留着
以前在新闻上见到过此君，据说此人是正黄旗子弟。恢复清王朝，咱伟大的党干吗？
他是清朝穿越剧看多了吗？恢复帝制就一定是清朝么？ 多少人反清复明呢
我呸呸呸！现在全身黄色想自立皇帝啊
真是敢想！//
哈哈
我提议恢复到唐朝…把皇位还给我家……
圣上龙体违和，该服药了！
伊昏特了！
这是神马狗屁政协委员？
请此君先行阉割，好做太监总管。
请皇上过目。
这个世界，真是什么鸟都有？
国父说：驱逐鞑虏。看来主要要驱逐精神上的
建议其穿越
也好我们可以从新北伐，相当于游戏再玩一遍
现在象这样的人都进政协？
小的们：别惹我，姐姐要做真格格了！
