1
【算算再过20年，中国会剩下什么？】某官员酒后吐真言:算一笔简简单单的帐，目前中国5%的人掌握了中国95%财富，而这5%的人已经移民或者正在办理移民，这意味着，20年后这95%的财富不再是中国人所有，那是，中国还有什么？数亿老人+一片被污染的山川河流+地底下没有资源的土地！（
没有将来了
看来要么移民，要么被灭绝。
我有点好奇，那么多钱怎么跟到国外？西方国家反洗钱制度是很严的。
年轻人要加油
照这样发展下去，情形比这还糟糕！
心 痛了。
今朝有酒今朝醉，管他儿孙后几辈
觉醒吧 可怜的（人民） 到了保卫自己的时候了
不会吧？
不得不重视的问题
20年后有百毒不侵！金刚不坏贫民！！
国破山河在？山河已残摧。
恐怖.......祝中国好运.......
别说了。我都想自杀了
妈妈们，跟我们一起当那5%的人吧不过前提是要先找我们去美国买房哦！
确实!
沙漠化？可怕。
嗯。。这95%的人据说要做到65岁才能领退休金，然后领几年就升仙了！共产主义真心好！
快d移民啦走得快好世界。不过没钱就没有国家要咯
好心酸
好悲惨的时代！
毛骨悚然
二十年的变数很多的
前人栽树，后人乘凉～～～～～
Repost
一群败家子和一群贪官盗窃人民财富
非常可怕！
不算不知道，一算吓一跳。带着这样心情入睡，会不会做噩梦?晚安！
麻了个八子就这还忽悠老子
谁才是真卖国
等時機合適了。。。必須移民！會不會回來就再看！一定要去國外生活一下！天朝太多神奇~~~~~
没事，只要有足够的核弹。将来成立新政府，列所有逃贪官名单，对世界宣布，如果要和新朝建立良好外交关系，就引渡全部前朝贪官和资产，同意，皆大欢喜；如拒绝就向其宣战，不在乎打核战，一直打到整个世界变成石器时代，于是，钱再多也只是废物，众生平等了。呵。
全拜**所赐
主已经预备好熟透的庄稼给我们这些年轻的仆人
不敢想象!悲催啊!
如果你们都找我代办去生小孩，或留学，买房，慢慢，慢慢我就有机会成为百分之五咯
他们带走的多是纸币，我们不承认双重国籍
加油！
最多也就是十来年了，一定会垮台的！
可悲！
绝望的下一代……以及更多的后代…
！
鱼不见游，鸟不见飞。
钱可以弄走，自然资源必须留下
这本来就是他们的战略
→_→五千年的风和雨啊。。。
有这么严重！
可怕
20年…
说的是
是啊我们还会有什么。。。
所以人生规划要给合社会的发展来制定，
最近我反复看见这段话，不愿相信但不得不信，我拿什么留给你，我的子孙后代，这片土地还会有营养吗？
转发
以前是某专家分析，现在是某官员酒后吐真言。
我们就算了，我们的下一代点办啊?
UFO-ET-:等時機合適了。。。必須移民！會不會回來就再看！一定要去國外生活一下！天朝太多神奇~~~~~
无语
20年必须还存在的是贪官们。
天空杨:不得不重视的问题，。 拿什么重视。 极无安全感这个国家。 Xx你该下来啦。 你带领的嘟是吸我们百姓血汗的贪官。
不必想那么远，他们连任一届才十年。
看看我们所处的环境，＂如少水鱼，斯有何乐＂！
20年我也老了，活一天是一天吧
问题相当严重啊
该来的总会来
哪有这样 毫无章法瞎搞的
算这个帐的，一定不是官员。
赶紧移民。
是个问题
这是国人的悲哀！
求移民，悲催！
杯具了！
恐怖，是真的吗？
杯具
并非危言耸听
言过其实了吧?
可怕。
呵呵，老公你要加油做5%啊
无所谓了，现在对中国已经没什么好期待的了。 要么民主要么灭亡。没有第三条路，但是民主貌似党国不会答应的
中国的未来会怎么样？
哗！真有这么＂悲惨＂吗?
最可怕的是文化的贫瘠和道德的贫瘠
毛骨悚然
杞人忧天啦，
再过二十年，我们来相会，伟大的祖国，该有多么美~天也新地也新，风光惹人啐，城市乡村处处增悲催~~
还是体制问题，每到换届年就是红顶商人们迈不过的坎，不移、不裸，确实不行啊。
太悲催了。。。。。。
希腊，商机来了
太残了
天呢
好可怕哦！
想想真是这么杯具的！！
可怕的酒后真言，还是不知道的好
不用某官员，弄出这些事情的人都是官员做的，老百姓都知道
没有最惨只有更惨
您觉得呢？
这句话不是官员说的吧，是某大学的教授~~
可悲啊！中國
无语，但又知道是这样的。
＂悲惨＂
