1
【政协委员提议恢复大清王朝】 康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向全国人大请愿，在中国恢复君主制。恢复清皇室，并打算给20多个仍保留君主制的国家写信寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装更是非黄色不选，并日夜盼望能住进故宫。
选我当皇上我就投赞成票。～
相当皇帝想疯了？
这是拿对拿啊，政协成什么拉？
哈哈哈，穿越吗，疯子
幽默
民国确实欠大清一座故宫。
现在的政协委员是不是只要智商低都可以当？
朱三太子发来贺电
+1
脑子被驴踢了吧……
2也要有底线好伐
现在的政协是一帮“社会精英”玩头脑风暴的地方。权威部门说了，中国早已是民主国家。
呵呵，想当皇帝想疯了！
委员亮了
这二货广州的？哇塞，别让我遇见
说什么好呢？
脑子被驴踢了吧……
这哥们是怎么当上政协委员的呀
……
真是神经病~人民自己的问题还没解决呢~做你的春秋大梦去吧~
这这这孩子肿么了？傻了吧？就这还政协委员了
还是直接恢复原始社会吧，省了衣服，环保；住在山洞，抑制房价；走路过桥，不开汽车，婚丧嫁娶，简单快捷。也不用扫黄打非，也不担心色情低级，贪污腐败都看得见，也不会有小三二奶特权车，不需要通讯，有事嚎几声，说不过打一架，欧了
好亢奋好亢奋，刚复习完康熙就来个这
尼玛找这样的人参政议政，GD深谋远虑啊！
不可思议
大王威武了！~~
真是林子大了，什么鸟儿都有啊
疯了
这样的人怎么进政协的？
这个方法好，不用上班了
这人有毛病
哈哈
这二货还在人世啊
二货～～～～
为什么不是爱新觉罗呢，想当皇帝想疯了
那还是恢复唐朝吧，找个李姓人，算N世孙。真tm可笑！
恢复帝制也轮不到他当皇帝，那么多人呢。
小王爷，到正名的时候了，这个可以有？
把故宫还给爱新觉罗家族
大哥是在讲笑话吧！有趣，真有趣。
脑袋里有屎
就这还是政协委员呢
反红复清，同道者谁？另：请爱贝勒代表家族还我失地、赔款！
什么年代了还有人想复辟
炒作，炒作
他吃多了吧
支持文艺复兴
这孩子的政协委员算是当到头了。。。
那他是肿么当上人大代表？
是不是他妈疯了...当地应该和谐了他......
脑袋被门挤了！
何止，脑袋卡改锥了吧？
是否我的智商已经跟不上时代的步伐了？！
为啥非得复辟淸朝而不是反清复明？干脆回到夏朝吧
哥们儿最近又没吃药吧？！
恕我孤陋寡闻～康熙的后代应该姓爱新罗觉吧？
就算恢复帝制，那皇帝凭啥姓爱新觉罗？
小心被和谐了，二
这种应该是心里疾病，不是精神病就是偏执狂！
这些人怎么自我感觉这么良好？话说他们怎么混到政协队伍去的？
这TMD傻逼做梦做疯了吧
这个可以有！
后宫和太监恢复不？ 部分公务员招考录为太监？
大清国要是还在的话，这货早因争位被杀了。另外，本人希望恢复大隋，那是姓杨的天下
哈哈，一百年前我支持他。一百年后我反对他。
还政协委员？脑袋让什么踢了？
病的不轻
还是唐朝好，姓李的人多，中国幸福指数立刻提高。
病的不轻，应该上医院转转
他想当皇上了～
复辟吧
反中华复清朝 这是天朝定你个罪 到了阎王那怎么死都不知道
他应该先下去领继位圣旨……咱们是民主法制国家，如果他能回来的话，一切好商量嘛……
药不能停
他一点不像康熙子孙更像宦官李莲英的后裔。阉党！！
有病
这金姓就姓错了 是要回到清王朝复辟咯?那谁来做皇帝呢?
神经病~~
再来个半月头。。
一定是古装剧看多了。。。
精神病医院出来的吧~~！
的确像
这样的政协委员，不要也罢！
看评论太搞笑了
严重怀疑是假新闻，不相信天朝政协委员智商如此低
这也算危害国家安全吧
玩呗
那少将怎么办？
这算反革命么
这傻B的辫子不对，鞑子讲的是金钱鼠尾，禽兽衣冠，傻B电视剧看多了，不知其本，搁大清朝，早被发配至宁古塔，为披甲人之奴了
/顶，最起码是自己的江山，不会肆意的毁坏吧 / 把故宫还给爱新觉罗家族
留辫子了哇？没辫子不算
让白龙马给踢了！
尼玛，先骂广州政协，我擦，这个疯子是怎么混进去的，踏马的一群混蛋！
这种时候我最喜欢艾瑞克了，敢问你是不是B型血。
假的吧，这都神马年代了
还是找个姓赢的或者姓姬的来比较靠谱
当睡前笑话听听
这位皇族平时靠各地进贡过活吗？
看还猪格格电视太多啦。。。
