1
【政协委员提议恢复大清王朝】康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向全国人大请愿，恢复君主制。恢复清皇室，并打算给20多个保留君主制的国家写信寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装非黄色不选，并日夜盼望能住进故宫。
让毛主席收了吧
四月一日过了吧？
挺有想法。
脑子
捡便宜的。。
这货是煞笔嘛吧。。
哪儿跟哪儿啊。。。 要复辟啦
哦
原来政协是做这个的。。
满清走狗，死吧！
笑笑就行了，本来就没变过
是不是疯了啊！
哇靠…政协
这个有意思'
如果他是普通人，我当他是神经病，如果他是政协委员，我觉得选出这样的委员，比这个人本身，还让人觉得悲哀
果然什么人都有……
赞成
是因为身份而成为政协的吧，想做皇帝想疯了！估计思想与青山同步了。。。。
强烈支持!
病得不轻啊！
行为艺术
脑子被屎挤了吧~~~
至今还有如此观念的人混迹其间，实在是政协组织的耻辱！
哇塞，这等奇人啊，居然生活在广州！！！急盼这厮上北京路搞签名支持会。
神马情况！恢复大清？
我是满族。
必须的!
现代社会还有想复辟大清王朝帝制的怪论，这政协委员怎么当选的，还要不要共产党领导了？
下三滥都能指导群众
天朝V5！
这是什么人啊,完穿越啊,那都是过去了,在想念也不能这样子吧?故宫是中国人的象征,中国人自豪之地,凭什么你住啊.荒谬哦.你个当政协委员的不懂的爱护就算了,还搞什么穿越破坏?
有病啊
这是一疯子鉴定完毕
脑壳秀逗了哈！
2 吗
左脚反共右脚复清，就他咯
啊！
？？？
恢复明朝也比清朝强呀
看看
我去 政协的格局有点太高了
本质有什么区别吗？还非要个名份的话，和不自量力的小三有什么区别呢？徒增笑料！
看这名字就知道是个有抱负的人
好孙子！君主立宪？
脑残啊，恢复汉人服饰汉服，这个但是很可以有的。清朝，做梦吧，电视剧看多了。
哈哈，他怎么还是政协委员···
这个我看可以，那发型多酷呀，穿黄衣，看黄书，听黄歌，说黄段，但是这次再有八国联军来不准到西安来，因为不给你们签证！
还敢这么明目张胆的颠覆伟光正的政权
可以公开辩论，有足够比率的公民支持未尝不可。只是奇怪，我们可以包容恢复大清的提案，却要封杀大家对民主法制的向往。
怎么当选的政协委员？？？
又一个姓金的。
就算恢复也轮不上大清啊，末代王朝有什么显赫的？
难道此政协委员看的书也是黄色书籍？
发梦去吧。。。
等解放日本了，封你做个天皇吧。
这种人是真的应该被抓起来的 太祸害我们没有信仰的人民了
服了..........用不用 请 太监 后宫三千 公主 驸马 请圣安什么的？？？？？？ 这人怎么做 政协的？
与宪法抵触吧。
我擦，要娶个三宫六院不？现在的爷还不够再造一批爷？要从棺材里爬出来不？脑袋和屁股一样，里面全是大粪
天下之大，无奇不有！
都养出什么人来了？亏了人民的血汗钱。要发言能不能发点有水平的？恢复大清（qing）朝的建议水平还低点，应该恢复到更早的大秦（qin）朝！别老想当大哥（g）。
太好了
。。。。。。。。。。。。。。
赶紧扒拉扒拉有没有认识政协委员的～！
政协，正邪。
是想让我骂人吧。太阳的，做你妹的春秋大梦。还是政协委员！！！！
神经病！如属实，当地的的政协该把他出去。
想起了那篇解放后称帝者汇总的帖子
我就奇怪，说他有病吧，咋当得政协委员。我们真是民主到了啥都可以说，啥都可以做的地步了吗！
病的不轻
确有其事？！
你傻啊!赶紧扒拉扒拉有没有认识满族的！
坚决反对
皇上吉祥
悄悄做梦就是了，还拿出来叫
勇气！
支持
这种反人类 反民主和自由的人就应该无期徒刑。。。
傻币，你捧领导也不用这样吧!
还真有！董国剑！
啊呸！现在是伪满时期吗？做你的春秋大梦吧！你对得起政协吗？退一万步认元朝也不会认满清呀！没有你先人的功劳，中华文化会割裂成现在吗？去S吧，还能为环保做些事情！
给他先配20个妃子，等他清醒了再为民请愿！！！
我觉得唐朝最好！呵呵。。穿越唐朝？
#党国怎会那样绅士～～～#
哥昨天刚改姓，恢复老祖宗的爱新觉罗姓氏
傻叉！！！
最后一句是亮点
抓紧时间哦
政协委员这水平？服了…吐了…
收拾细软跑路吧，他要回皇室，你没啥好果子
官儿们，最近穿越剧看多了吧？！
假新闻吧？
脑残官员何其多，赶快下台啦……
难道现在，咱们天朝不是君主制么？
真的假的？难道？？？？
脑残啊！！！
这……这货不提也罢
擦 你还有什么好收拾的～
本来咱就是君主制了，只是君不是他家的
这世界，让什么人都能放开胆做梦！
