1
【见过么？10线合体成功】今天，上海地铁10号线发生故障，两车成功合体，真心恐怖。（拍摄： ）
明天就要去坐噜
差一点点就撞上了-0- 还是我亲爱的五角场站。。。
10号啊
噗。。。合体了。。。
“磅勾” 救援了吧！？
今天坐过10号线的
10号线怎么又出事情了，。。。。
真的那
10号线总是出事
今天真是很邪门，发生很多邪事
我被震撼了
追尾还是对撞？
太饥渴了吧!
又是十号线！！！
10号线又逆天了= =！魔都天气太销魂了！
又撞了？
在天朝，只有越来越震惊！
又哪能了啊
又来了么？！
开这么慢 还老出事
怎么10号线老是出各种问题
不知道大家信不信，反正我是信的
习惯了
哦哟，嗲～真心劝地铁员工去拜拜菩萨～
10号线司机你想干嘛啊
什么时候啊，我今天还坐了十号线呢
是撞上了还是带着跑了？？
好险
十号线…
这这特搞笑了
啥？这是怎么做到的？
10号线合体？！
咋又追尾了呢...
十号线啥情况？
又是10号……
响应亲吻节
右来……
。。。
水平特高！ 弄当心点！
撞上了
真的？！
碰碰车了，
演练吧
又来叻
真的吗
= =珍爱生命远离地铁 我勒个去
珍爱生命，远离十号线
又来
我们能四肢健全的活在上海 说出去真怕震惊到别人
。。。。还好不是我这班车。。。
事故大线
好基友也不用这样吧，追这么紧
见怪不怪了
啥情况？
我了个去～天天出事，都见怪不怪了～妈说让我带个头盔走
册那，合体啊
不是吧。。。我今天还和我爸乘了10号地铁的。。。。
kisskiss....
又是10号线
有轻微碰擦吗
不知伤人否
又来了
always line #10
是又撞了还是连接了顶走的
真心嗲
……
撞上了？？？
10号线怎么老出故障啊，好吓人。。。
今年第二次了都…嗷嗷…这次还是我必经的站…
老娘刚从地铁站打电话回来说转公交了，10线又罢工了
这么觉得和上次的图一样，是真的吗？
恐怖什么啊，没见过故障重联推回车库的么没见识？不用这么唯恐天下不乱吧？ 来科普一下吧
不要这么少见多怪行不行？
又是10号线
魔都人民亲眼目睹了10号线在五角场成功交会对接，是我国史上首次成功对接，之前又一次失败的。。。
...........................................
调度太强了。。。
天呐！五角场站！！！10号线怎么搞的！？
这么熟悉的地方？
我擦，我现在就再10号线上
合体。。。
矮油~小十酱~~~~肿么又是你~~~
珍爱生命，远离地铁。。。
差点就又要撞上了！为什么地铁就是这样不安全！故障又多！
我的妈呀，太不靠谱了
对接成功这个词不错
别学高铁
这个！
我在五角场。。。不过没兴趣过去看。。。一个人坐麦当劳好无聊。。。
😱😱😱
还好没坐
真的假的
看这个
坐地铁坐当中！
以后少乘乘 叫关危险
a列车故障，好的b列车来拖走他，跟道路拖车同理
是今天吗？10号线又来了？
漂亮的推挽式救援，前车坏了，用后面一班车将前车推行到存车线，使得线路最快程度恢复运行；非常值得国铁动车组学习！
下学期怎么去寝室...
昨天还坐的10号线~~
