1
记住这个名字 ：曾凯。
真是砖家叫兽
能骂人吗
不是人你怎么骂？→ 能骂人吗
能骂人吗？
能说脏话吗？
骂人？不不不，他是人吗？
如果可以，我想大家都把这条微博转起，用脏话转！！！！
那我先日他一下吧
sb
圍觀切得不夠乾淨徹底的閹狗
他不是人。
那我接住来咯，这黑货，妈卖B，爹卖戳，烂B和烂戳的结晶，砖他个球家！！他的只配当狗的性工具！
发挥你麻痹的潜能
FUCK~~~这种人应该把他所有的资产捐出去~~用来激发他提高自我生产的潜能！！！
能骂渣滓么？
能爆粗口不？
我也想骂人，砖家～～
一、二、三、开始~~~
操你妈拜，有病阿，再提高物价又减少福利，你没要我们活了是咩？是卵为人民服务的代表
真K，好名字
怪不得嘴巴是歪的 任总怎么看这种人？
此人高级黑啊！
fuck!
滚你丫的见一次扁一次
求扩散！
提高他的物价降低他的福利好了
先给这位专家把福利降降，试点下
实施奴隶制，更能让一小部分人先富起来！
pu nia wu！
垃圾专家说垃圾话
骂他不罗嗦，这傻B!
人肉此鸟！狗屁专家！
先富起来的往往都会为富不仁，穷人没有后富的机会，立锥的事情大家忘不了吧
有病吧？
哪是潜能啊，他这是打算让人民的小宇宙爆发，心怀鬼胎啊
不给丫工资，取消其福利，更能激发他的潜能！！！同意的举手！
呵呵后
砖家
我不骂人，我还要谢谢他八辈祖宗。
脑残··鉴定完毕·
不懂如何帮助他人发展却总讲如何压榨百姓 你真国家栋梁//冷若青秋：真是砖家叫兽//我的良民的干活：我觉得还是原始社会好，弄死丫啥事没有 //房99置业网刘俊：先给这位专家把福利降降，试点下
作死么？
我叼，咁嘅嘢都讲得出
目的就是祸害我们 越这样的白痴史盲越会得到重用 很象满清 慈禧：”“防汉甚于防洋”“宁赠友邦，不与家奴”“量中华之物力，结与国之欢心”
发挥潜能？提高生产？你这有利于发动“政变”引起“暴动”！
取消公务员各种福利(含分红，社保，公积金等)，取消双休，旅游，增加考核制等，可从根本增加公务员服务群众的效率！！
叼区！～～叫区唔好收工资！～
我发挥你妹的潜能哦！傻狗！
记住这个名字 ：曾凯。
先把它的津贴扣了，看看它还有多少潜力可挖~
天天拿着人民的血汗钱不干正事儿我们认了，你刮了民脂民膏还出来放屁，太尼玛没道德了
先把你的福利减了做个样本吧，你不做小白鼠谁做？早死早超生
想起一句话，领姨个曾诶！
脑残的人很多
哇哈
他咋不去吃屎呢！！
能不能驱除出境，去海王星吧
叫兽
能说些什么呢！
