1
震惊！日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它 – 铁血网有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾，还笑嘻嘻的看我们吃。追问起理由，才知道不吃的原因。回来在网上搜了一下：居然真是这么回事情！！！！小龙虾是二战时期日本军...
好像听说过这么回事情！
：以后看你还吃不吃
泥马'还敢吃吗
鲶鱼也吃腐肉 噗 越南啥的
看过后谁还敢吃小龙虾？
苍天啊！我还吃了那么多！
你还敢吃吗？
万恶的小日本
不要吃这货！！！ 关注我哦：
劝大家不要再吃了！
小龙虾不能吃了，噁心•••
乃妈的鬼子
看看这个，本打算晚上去吃你推荐的那家
中国人没有不敢吃的
日本人不吃小龙虾，因为小龙虾是二战时期日本军队输入中国用来处理尸体的
还好我从来不吃小龙虾~！
尼玛的，吐死了
消息可靠否？
真的假的？
好恶心啊~
恶毒的小日本！
我剩系喺伙工殿食过一只, 由于太辣顶唔顺, 自此之后就冇再食过, 好彩
求证。。。
以后少吃点，慢慢做到不吃
也是有依据的！
铅，汞，砷它生长在地沟里，生长环境越恶略，越污脏，它的生命力越旺盛。小日本在中国做的还不够狠毒的吗？请问？
陆当家： 显然你崇洋了--日
太恶心了
日吧！日的就是你！
你不能代表什么？日
不要吃这货！！！ 关注我哦：
看的血淋淋
奶奶得
早就听说过，所以不吃了
震惊！！！！愤怒！！！！还有什么可以吃？？？！！转给我心爱的麻小控们 是中国人就转起来！！！快快迷途知返加入大油腰子蚕蛹党吧~~~
有些年不吃这个了
战士，据说您倒下了？没关系，您先缓缓，未竟的吃肉事业我们帮你完成！连群子那份我们也会尽全力搞定！
