1
#关注南京#文明全国的茶饮品牌 COCO 南京某店被查封 ！，因为有塑化剂。。。转发给身边爱喝COCO的孩纸们。
身边的有一个算一个，你们还要喝吗？
天哪 不过还好我不怎么喝
不能喝了！！
啊～真的假的呀？
哎呦，我。。。
幸好一直不太习惯喝他家的！
亲爱的 以后还是不喝了吧
果断不能喝了，不过我不喝一年多了。
我还是老老实实喝扣记啵
你喜欢喝的~以后还是表喝了~
妈的
奶茶尤其不能喝滴
其实外面很多品牌的茶饮都含！我们还是尽量少喝吧！
也转发 大家自己分辨吧。。
被查封了。我们最爱喝的。
偶的芒果欧雷
……反正我喝COCO的任意口味奶茶半个小时之后都会反酸胸闷心跳加速。从此之后只喝温开水。
前两天才喝的，我对不起小叮当
啊啊啊，今天下午才喝了两杯啊！？
反正我不爱喝
其实哪家奶茶没有呢…估计是有人眼红揭发的
我是从不喝那些稀奇古怪所谓的茶，我只喝寥寥几种茶
戒了戒了 / 亲爱的 以后还是不喝了吧
就是姚明买的那个
你们还喝啦。。。
不能再喝了
很想知道哪家奶茶木有
姑娘们别喝了。
不会吧，刚还在喝呢···
湖南路COCO生意很好啊
珍惜生命
还好没有喝过他家的饮料
百毒不侵怎么破！！
啥都不能吃了
我就喝家里煮的绿豆汤
以后千万别喝少喝
之前不是报道过大肠杆菌超标么..现在终于查封了..
完蛋，我昨晚喝的好嗨皮呢
又少了样能吃的
妈的，戒吧！
怎么看着像南湖的那家
啊啊啊~我是CO粉呢~
可劲儿造。
天雷滚滚！幸好这几年我嘴不太馋！
尼玛……我还活着……
不喝啦😱😱😱
真的假的？尼玛今天才喝滴
每次地铁站里必喝的……
北京的兄弟姐妹也要注意啦
这。。。 以后告别coco。
都查封了吧 就留下一些星巴克 85度之类的 奶茶店太多了 看的都烦
妈呀！天雷滚滚来，以后就在家做奶茶了。
雪梨不能再喝啦！
还好我难得喝
coco感觉就是一堆化学原料兑出来的，全是香精味
我最爱的CoCo
阿？三月份去南京才喝过阿
你们在喝唉…
很正常
那我以后喝什么?
我晕哦，连续3天喝了coco
OMG
以后不能喝老！
不要喝了
立马戒！
下午刚喝了玫瑰奶言盖绿！
害人的东西不能存在
我最钟爱的
塑化没？
没少喝吧?
你的最爱！
额。。。
金橘柠檬茶
喵~临走特地买了一杯~
还喝拉
绝对的
我也喝过的唉
尼玛，我今天才喝的。
喝茶么，茶不会有问题吧！
以后不能喝啦
现在什么能喝吖！？
我的妈呀，身边一群爱喝coco的人类，亲们，看看。。。
哪家不是？
看你们还喝哎。。会员卡办亏了波。。
话说你老婆也是吃货，她没有过么？
南京的孩子 注意了
不会吧，我很爱喝哎！看来要戒了
不是很久以前就讲有了么。。。现在的东西哪样么得个化学物质哦。。不过还是少喝比较好就是了。。。
哎，悲剧…
在南京十天喝九天的红豆奶茶，怎么办？
叫你喝爱
哎呀，不是吧，我每天都喝coco的呀
完了，我滴最爱
我们又迟了一步，又消化了两杯塑化剂
你大爷的，还给我过嘛
只要是奶茶，都少喝。。。。。
树小姐的奶茶或者不是最好喝的，但我敢保证用新鲜茶叶和鲜奶冲调，没有任何添加剂和奶精等！！！现代人最注重的就是健康。。。
这么多年才被查 背后有啥故事没
好象你喜欢喝的……
小心点
