1
刚才得到消息，中国已免除越南到期全部债务。先是借，到了期就免。这样的政府，天下无2！500亿美元啊...
以为免除债务，别个就不和你争南海了？？？特2222222222222
能说脏话吗？！
不是无二，是很二。
把纳税人的钱乱花！
有奸情。
我们不要这样的政府，败家子！
如果这一切是真的，我只能说他们喝血不够，还要啃民众的骨头
这种事情到底哪个部门说了算？
中国政府 我能问你借个1千万吗？我也不贪心吧！
我国的卖国贼何其多啊。
这是要吃人啊！
人家还在跟我们闹国土了
今天又援助非洲200亿美金！败家子+窝囊废！
草!泥!马!
缺心眼子+充大个
让他们用这500亿从俄罗斯进口武器武装越南海军保卫我西沙群岛。zF太英明了！建议再支援500亿吧。我们有大批贫困线以下的孩子没饭吃，来点回扣行不？
全是我们的钱，这个败家儿子!
擦他吗的，河蟹zg
装逼社会
败家的表现！慷慨的傻瓜？
还要给越南免？！？！他们在拿着我们的钱买了武器和我们对着干呢！又回到70年代了？！？！愤怒！
不管真假，能否请国家公布对外援助资金情况，包括还款情况。
真是败家！
这得坑多少人呢。。？
败家的东西
最排华的国家才干得出的事情。
凯子
这都行？咱们还是个穷大国啊！
500亿让他们买了飞机在南海飞啊飞~
强烈抗议，这是人民的血汗钱！
把我房贷免了吧。咱再谈别的。
鲁迅先生说过，一个政权到了对内欺压百姓，对外丧权辱国的地步，这个政权离灭亡就不远了。
我們可以不用交稅嗎？
中国是个负责的大国，我呸
呸！中国还是唯一吃猫狗这样的伴侣动物的。
如果说他国因为这些钱逐渐富裕起来，那穷的是谁呢？？是中国么？ccav里展示中国的日子貌似也很不错呀。。。
送钱给越南买苏20对付中国，这办法好！
求澄清
真的忍不住了，连我都想讲粗话了
这么大方，是真是假？
神经病啊，一边被欺负着，一边如此犯贱着，小小越南啊
求辟谣！
妈的！都是我们纳税人的钱阿！！！ 以后有天灾人祸请不要发动民众捐款好吗！你们做得出来噢！
NND！尽做傻事养着一帮白眼狼！遇到自己水深火热的百姓有困难，尽往民间推！
这一届退出前办的几件对外示好事之一，
无消息来源，没法求证，不相信。在南海争端日趋紧张之时，此行为无疑是卖国。
这都不是人民的钱么，人民同意了么。。。
跪求我国伟大的“外交部”辟谣，
宁予友邦，不施家奴。
中国是个负责的大国，我呸
对外有钱，对内不愿出一分钱
Z.F傻逼到家了。。
百姓得医疗费一分钱也别想免。
中国在下一盘很大的棋
这样的国家真怀疑他应不应该存在？
sb～zf
求辟谣
500亿美元＝3000多亿人民币，平摊到越南几千万人口，人均发1万啊，然后人家吃饱喝足了天天上街反华游行。决策者脑子进水啦
喂饱他们，负债国民，政府会做出这种事儿，求证实！
量中华之物力，结与国之欢心
把我房子的贷款也免了吧，才50万人民币而已啦
/又一轮丧权辱国,后清政府熬不了多久了
500亿美元，养老金咋老哭穷呢？
不能吧
政府有权力吗？纳税人的钱想怎么挥霍都可以
心里很凉，结冰了要。
穷大方 一群2b
中国政府到底要干啥!!!国内民众都民不聊生如此了都,还免外债!!我啊呸
谁给他们的权力借,谁给他们的权力免!!
反正有漁民buy in的，慷他人之慨麼優良傳統了咯
再下去要帮一拉一样革命了
什么时候能把我们的房贷免了呀？！
看到这样的消息，总是很气愤，充什么大佬啊
最近非洲会议估计又要免除不少，主要是不能养成习惯，习惯了就所有理所应当了！NND，也不知道什么时候开的头！
我们在为全世界打工
真是气人，国内都民不聊生了，还免，免他个大头鬼啊
一人300不到啦 还好还好
擦！南沙的岛啊！麻痹，这钱够越南配个航母战斗群打咱们了！
真的么
是吗？！那还不太脑残！经济封锁越南和菲律宾才对！有些国家，你不打他是没办法的！
真的假的啊~~~
郭嘉好有钱。。。
如果是真的那就太2了！！
每个人头上都插了跟管子，我们的血汗就被输走，输到哪？国际援助、国外高官的金库，低头一看，自己的娃子还哭闹要吃饭，要上学，要结婚……
我的钱啊！
期待改朝换代
真的吗？不太可能吧！
这是凭什么啊？？？？
也免了我的吧
除了粗话没什么好说的
己经很穷还这样大方。想拉笼小国家也不用这样的啊。以后我们要少捐款
以后不捐，我还要救济呢
免除越南500亿美元的消息，全世界都知道了，北韩还为此专门去越南学习取经，怎么就在新浪成了不是的假消息了？到底谁在说谎？新浪，你来解释一下。
等新浪辟谣
有这事？？？？？？
无语。人民水深火热阿。
500亿美元的交情！
等辟谣
敏感新闻
这么有钱
