1
上海西郊动物园小鹿被游客折掉鹿角
天啦？
You should go f**k yourself...........
尼玛的去死
没素质！
痴线
那男的真TM变态，抓去枪毙！
你条扑街冚家富贵！拔你JJ喂狗好无！
畜生下出来的吧，人肉！！
好可怜啊
仲要影相留念，真喺胆生毛！
这个贱人没犯法吗这个贱人！！！！！！！？
是人吗？！！！
鬼吾望你断中脚啊。。。。贱人！！！
这。。。无语。。。
有病
抓出来切鸡鸡
捞佬强大噶
打什么码，直接曝光啲咁嘅扑街啦
禽兽
人肉呢个含家产!甘七贱!食你妈只西啦!卜街!
点解个男只眼要用那万恶的马赛克挡住，艹
哩啲死捞茜应该拉晒去打靶啦...
抓出来打靶！或者割左对耳朵落来喂狗！
我想知道拍照的人向园方举报了吗？是如何处理的？为什么公共场所拍的照片要把此人的脸遮住？
尼条PK,切距只雀出来喂狗
叼啊……
你妈臭閪,你无端端折断人地只角做乜啊,有冇顾及过人地既感受,我折断你条撚得唔得啊!!!
人肉佢，整衰人
脑子有病
条死捞Hi变态噶~
有毛病啊？过份啊！
撲街，距個腦係米比屎塞住啊
TMD有病吧！
有无搞错啊捞系
低级动物，他应该被送去肯尼亚放逐自然
跟咸丰一样姑娘玩多了
活這么大的浪費那么多資源死了又會浪費土地的這MD的傻B腦殘沒人性啊。
就系呢D人渣 拉低左国人噶素质收皮啦！
Fuck u
变态的里D人，拖出去打靶啦，我要将里个变态佬公诸于世等所有人谴责他，生仔无屁股
我靠 有照片有证据，抓呀！jc都干吗去啦？
有病
毫无人性
痛恨这行为，但图是东北饲养场的
欠抽
劳资额·····
变态
是米人来家！！
何必遮，应该将距个样露出黎…
人渣是什么构造的，看看他便知
仲要飲鹿血，證明係只腎虧冚家鏟
「爆料 」
充满了自由的国度
这种低等男人还要遮挡啊人肉啊！
抓起来！
把他耳朵也拧下来！
贱人！
我次凹！！！！！
没人管吗！
爆熟他的老菊！！
他妈的，你还是人么，小鹿太可怜，这种人怎么不去死的！
你老母把幾火，甘嘎西人都有，拗斷你碌七，睇下你咩感覺，你D西人攞去把靶都晤使恨，媽只西
对于这些人还用打格仔吗
额！
把他头发也拔了，去死!
SX
册那！神经病啊？
把他耳朵割下来吧~反正他不是人！
脑子有毛病得人还不曝光脸？
就是啊！恶心死了！小鹿肯定疼死了！
人渣
这行为犯法不犯？
呢D人应该拖出去腌左距拿来炖汤比只鹿补身。
这个人就是变态！如果你是那只小鹿，你无缘无故被活生生的搬掉鹿角，你不疼吗！！？
SB，警察呢？？
他妈的 畜生 中伤！！
在上海怎么可能这么猖狂啊
好可怜的小鹿呀，这些人真是太过份了
阿姐们现在知道谣言如何传播！新闻早放过了，人家轻轻一碰并不是故意折断！管理人员说鹿角正在什么期，专业术语忘了
谁他妈发照片还打码！
此货离不孕不育不远了~
诅咒他！
爆料！人肉！
还喝鹿血。。。内爆掉最好了
MB这个粗商啊！！！
牲口一头
里个世界真系咩人都有，唔死都唔9用啊！
人渣！！！
太缺德了…我去山东还看见有人喂长颈鹿吃湿纸巾！！
把这个变态畜牲搜出来，把他鸡鸡给割了油炸
呢个死扑街
割他耳朵，我要吃
祝愿距烂肠死
衰格。。甘Q残忍。。。禽兽
呢个扑街真係要人肉佢去打靶啊
咁变态嘅？
变态啊！
至少判个5年……
怒！
真的唔系人黎咖
