1
李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！
转
真的就转！
试试
为什么不予处理？明明是你们的失职。
气愤至极!
多些人转吧！
太不负责了！这些人要拉出去毙了！
这都什么事啊
哎！
为何？
这个怎么可能
现在都网上报名了，还会出现这样的事？农村孩子考上不容易，会改变一家人的命运，希望能引起重视，并能很好地解决。17年前，我的档案也被招办人员锁在抽屉中而遗漏 ，无独有偶，感同深受，失职人员要负责。
哎这也能忘。
期待奇迹？
办法肯定有，关键是当局是否重视解决，每年都有补录工作。
什么叫不予处理·~~这是赤裸裸的杀人于无形啊~~
但愿能帮到这苦命的孩子！
那就太好了！
无话可说
又是临时工干的？
什么理由不予处理？！！
顶
不要脸啊
去年好像也有类似的事情
关注
， ， ， ， ， ，
n m
举手之劳
转，又不是这个孩子的错
举手之劳，大家转起来。
不可能啊，现在都是网上报名……
••••••
推卸责任
在天朝能说什么？
坚决转
