1
一个伦敦，岂能跟北京PK？我们开毕幕式花8.31亿，你们才花2.7亿；我们一下盖了102个新场馆，你们才新建14个，且8个是临时馆；我们安保花了4亿，你们才250万；我们当时矿泉水卖3块，你们却卖18块多，我们按古代兵阵和百官升堂的班底穿插布阵，一站就叫团体操，你们屌儿郎铛水裆尿裤，还不如俺们课间操。
+1
说得好！
同上
爱国啊
天朝的子民很有民族自豪感
烧钱显摆世界第一
够犀利
我泱泱大国，岂可与西洋蛮夷相比。
困惑！
跟天朝那是没法比
秒删
课间操……哈哈哈
高级黑？
……
北京奥运直接间接的开支据说高达8000亿！上海世博广州亚运各4000亿，深圳大运2000亿，我们不差钱！
差距啊
爷有钱！
面子比肚子更重要？
哎，面子工程~
时代在召唤就能完爆他们开幕式～
记得有首歌叫 北京下雨了 ，伦敦下雨出的事也比不过北京吧，万一伦敦开幕式插放一曲北京下雨了，咱可就……
这些钱又是谁来买单呢？
一个伦敦，岂能跟北京PK？
这是在讽刺么？
显然是。
很多体育馆都是隶属于当地大学的。。。这点你怎么不说？何况你最好列出102个新场馆的明细。。。不要乱造谣。
你能列举出明场馆明细吗？
/各种无语，无力吐槽/ 无
北京奥运实际新建场馆11个，改建场馆11个。。。请问你的102个场馆数字从何而来？？？
人家怎么啦？起码人家英国没有浪费纳税人一毛钱，哪像我们打肿脸充胖子，用的都是咱们老百姓的钱。真的搞不懂，你们这群人是怎么想的？
林妙可的假唱，充分地诠释了中华民族的精神核心——假。
当时说了，原唱孩子形象有损国体
这叫打肿脸充胖子
没办法，大英帝国子民“抠门儿”呗，别忘了1992年女王陛下的温莎城堡失火，都是女王自己掏腰包花了£3,700万维修的……
北京奥运一共新建场馆12个，其中4个是大学体育馆。求102新场馆明细，别满嘴乱放炮。伦敦安保10亿英镑，250万的数据从何而来？伦敦一瓶水1.05英镑，现在英镑对人民币汇率是9.8817，1.05英镑合10.4元人民币，18块的水是您支摊去卖的么？我就不明白了，英国都有人出来洗地，这是一种怎样的国际主义情怀
预感左右两派一定会争夺奥运这事情的话语制高点了..不，其实是早就开始了。
的确这一次的奥运感觉是很比较无声无息，今晚就开幕式了，我还是今早才知道。
高端黑
G4S的CEO拿出记号笔把250万的“万”字涂掉。“反正都是赔了……”
傻逼喷子，呵呵呵。什么东西都没搞清，道听途说就在这里张嘴瞎操，，你动点脑子会死吗？
该公知“喷”之前显然没有做好功课。
250万？？？搜到一条新闻《恐怖主义仍为奥运最大威胁 伦敦为安保支付10亿镑》#造谣一时爽，全家火葬场#
这个严重造谣的新浪怎么不管？
我们搞的是万国来朝。。。
大英乡村运动会
黑的专业一点好不？随便扯点泯住，柿油，体制问题，体亏屁思一下就得了，再深点你没那水平。尤其别加具体数据，这玩意当笑话不错
我大朝廷的繁荣盛世
这货造谣来搞这个对比想说明啥？
伦敦奥运安保费用250万？公知的智商真伤不起啊（话说这是那颗葱啊，公知界新人太多不认识）
中国人爱讲面子，这个真不是老大哥的错。
有的没的喷喷政府，攒攒粪丝，典型的公知啊
呵呵，中国政府真nb!!
这不是抠门，是一个好的民族素质体现。
天下没有哪个国家会像天朝那样砸这么多银子办一次运动会的了，那是显示国力的需要。
2008年是天朝向世界展示国力的需要 所以砸那么多银子 2012的英国 考虑到经济状况 以及人民和政府的负担 节俭是很明智的选择 而且这次的开幕式虽然不及08年壮观 但是人文精神和创新等都做的很到位~
也想不清楚花了这么多钱究竟值不值得，如果把一半的钱和精力花在公共基础设施上，老百姓的日子会不会好过些？国家的形象和未来的收益真的会下降很显著嘛？
数字还挺能说明问题的
都是企业上交的税啊！
