1
《中国青年报》刊登评论员曹林文章：《“因言治罪”的网络邪气该清除》，。文中写道，“珍惜微博自由，从善待言论开始吧，“因言治罪”是微博最大的敌人。”新华网和人民网等官网都转载了。请全国各地的有关管理部门参阅和借鉴。
无耻者怕了
正气不扬，则邪气盛，支持曹老！
文字狱还魂了
就是说说，您还当真了
珍惜微博自由，从善待言论开始吧，“因言治罪”是微博最大的敌人!
应该直送北京Gong'An局长一份。。。
该局长该道歉
尺度，任何事情都要有个度，微博亦如此。言论自由是相对的这个是微博的游戏规则，你懂规则就接着玩，不懂就会被黄牌警告甚至红牌罚下。我们都是不是任总那种大V，真的被禁言，那期限将会是一万年！！！
支持
中国青年报
展教授给个链接？
珍惜微博，善待自由
公开与党叫板啊
因言治罪违宪
不是怕了，是引蛇出洞。
really? How dare u r, china youth newspaper
防民之口甚于防川啊
早会领导说了：新华网，人民网等网络媒体报道不可引用，要新华社，人民日报发了，我们才可以发
其实，还是那句老话，忠言逆耳，真的没有说到点子上，也没有必要动怒。
哦，
中国青年报："因言治罪"的网络邪气该清除
其实是扇北京公安那厮的嘴巴子
多谢！
感觉有点乱。
到底是单纯的批评建议还是恶意的煽动颠覆，两者之间的界限不是很好把握。之前高铭暄老爷子曾经写过一篇文章论述过这个问题，结果差点被网民喷死了。
叫板，顶！但“善待言论”怕只是一厢情愿，更恶劣的还没开始。
十月之前，风云变幻，气候无常。
央视在播死者死因，这才是对生命的尊重！北京以低级別的防汛抗旱指挥部道歉，走出了正确第一步！
这是不好的风气
不仅是网络邪气吧，某市公安局长的讲话大有文革中公安六条之汹汹气势，这才是“因言治罪”！
微博是个好东西，不该＂因言治罪＂。
苏里兄客气了。
网络上一些人，因为某报一位资深记者把毛泽东和东条英机、墨索里尼相提并论，就大骂这位记者，还呼吁报社开除这位著名记者。这，就是“因言治罪”！
哈哈哈，言禁
不由得想起了傅说
某公检法官员知法犯法怎么办？？？
转给 请傅局长看看
嘴上，电脑上，手机上都要贴封条了。。。
但愿能变成现实。
傅在恐吓人民
+1
说实话难道就要被禁言么 我不能理解
特别是公检法系统的同志应该认真学习~
中国青年报好样的。
那不会的，攻击体制、政党会
因言治罪文革遗毒。
好文
希望是个好的开始。
新华网、人民网都是用机器自动抓网络文章的而已，关键是看他们有没有首页上推荐出来
危害微博表达的，不仅仅是公权力的“因言治罪”，也有这种网络愤青以道德的名义、以网暴为武器对自由的侵犯。
。 傅旭明:中国青年报好样的。
抄送傅局长
微博把好事坏事都传万里！平等啊！
攻击是江湖语言，而非法律概念喔
矛盾的声音？
这个家伙其实是想维护大家在微博上拉屎的自由。这样的人在新闻界能大行其道，充分说明目前国内的新闻界基本就是个大粪池
读完了才知道，这篇评论歪曲其关键概念，“因言治罪”定义的显然是公权力对私权的非正义使用，在曹文中却是指“网民的盲目讨伐‘。无论私人言论如何出格，都不会构成”因言治罪“。而且立论由此站不住脚。
转
今早看到这篇文章时，十分激动。 是我大学同一个系的师兄，近来秉笔直书，这些文章十分难得，感谢曹师兄 的这些好文章，铁肩担道义大概就是这样吧。也感谢 ，还感谢……。我希望我也能写出这样的好文章。
人民网在新浪的官博也有被删的贴子。
转发无需理由
这篇文章，不能只看标题。内容是为五毛张目，为五毛撑腰的恶毒文章。
中青报一直不错！
今非昔比了，微博有几亿用户，那么多互相通气的蛇也引不过来的。
已经抓了几千个，不差再加上你一个！
现阶段的中国人民其实是世界上最好哄的人民之一，说两句好话开几个天窗很快忘记苦难会心一笑的，美帝人民zf哄哄试试
他不是我同一届的隔壁系的校友么？
无非就是挡了某些人当狗的路子，什么言论自由，全他妈的就是一个屁！左派几个网站被当局封掉，叫好的人不少。关某案被删除的话还少么？何曾见过这个伪自由分子放过一个屁？
付局长看了吗?
隔空开炮
在天朝，河蟹是主旋律！
今非昔比了。 呵呵。
扩散。
曹林好样的。
FYI
嗯
能够把微薄当作公共信息有效来源的用户能够达到几千万呢？
整篇文章隔山打牛
还是团委报纸可看
转发
+1
现在不仅要防官，更要防网络暴民，网络暴民更加恶毒，往往故意谩骂人身攻击
连自由二字都屏蔽的社会，怎么可能善待言论。
顶 层很凌乱。。在很多系统。所有矛盾体的焦点，在年底会清晰！
我的态度只剩失望了！
转发之
多少人因此成网上看客
只能说中国的文字狱传统太根深蒂固了，难以撼动
有关部门应该考虑用你的行动来堵上群众的嘴！
言论自由与掩盖真相，二者水火不容。因此，只要权力需要掩盖真相，则因言获罪就是必然。官媒发表此类文章，本身就是意图掩盖因言获罪的现实。
此文所以能被官网转载，大概因为它不是遣责管理部门公权力的，而是遣责网络愤青的。
可读
有些人总是怕别人说，而自己却要去做，既然做了，是为什么怕被人说呢？
sb公安局长，请看
此文写得特好特应景。
可能我们对于世间百态都有自己的看法，无论这看法是基于教育背景、社会环境或工作担当的角色又或其他什么原因形成的，都可以讨论。文革1977年就结束了，望周知。
中国是一个法治国家，“因言治罪”是法治国家所不允许的。
留着，准备看看
引蛇出洞
因言获罪屡见不鲜
