1
中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典节日，时间为每年阴历的7月14、15、16三天，“摸奶节”期间男人以摸到奶为吉祥，女子们以被摸奶为吉利。节日起源于隋朝年间。在“摸奶节”的三天以内，只要是参加节日的人都可以摸！
赶快叫ken去！
这节有点怪，真不可思议。
牛逼啊！
我喜欢民俗！
竟然鬼节摸奶？
我也想去了-
这个节日好
我失手转发的
去云南
我我我操！不不不早说！！！
男人们肯定都爱的节日……
明年阴历七月去云南旅游
我勒个去，还有这节？
还有这样的节日！大家快去呀！
哈哈，奇怪的节日
才三天啊。。。
开放的很，尖端，成都不得敢嘛
😓😓😓😓😓🌸🌸🌸🌸🌸
与众不同
你敢不敢切？
这个。。。为广大男同胞转
xusheng威武
真定假？有甘既节日？
好
这是谁想出来了！
还有这样的节日 无语
……手感如何
还有这节日
哇靠！
确定不是和人妖的合照？
你地话云南波有没去呢？话唔定佢人妖都杀。
终于知道每年啥季节去云南了
这样也行啊？！~
：这么爽？
宣传片很诱惑, 想组队参加, 只怕到时候街上全是六十几岁的阿婆
时间久了，就腻了！不懂吧？
这个节日好啊
真的假的 ?
你去最合适…
可以吗?
能不能挨揍
我也要撒，哈哈哈。
组队去摸哇
你们赶紧去
假的吧！
安排假期
亲，想去吗
美得很呐 哈哈
真的假的？？
zhende .
我敢保证，自此发布后明年农历七月十四到此旅游人满为患
这个笑话每年都讲，有点乏味了
今年会有尝试者，明年就有亲身体验者，最终变成有偿摸奶节。
老程，去摸吧
我锺意
年赶紧买机票还来得及
去不去？
这个真心嗲
真的假的
我问了当地同事云南确有这个节日
以后给女人们创个摸蛋节
色鬼都去
我觉得佢个样好似你啊
在一阵美好的意淫幻想后，我陷入了一个深层次的思考之中：隋朝发明这个节日的家伙啊，你的性别身份到底是什么呀？你当时到底怎么想的呀？为何只有男摸女呀？为什么不干脆点再发明一个＂摸鸟节＂呀？
出发去云南
大师兄想多了…
矮油、、大师兄邪恶了、
竟然有这种节！
貌似爽的都是男人。。？
大师兄不要这么饥渴~ 在一阵美好的意淫幻想后，我陷入了一个深层次的思考之中：隋朝发明这个节日的家伙啊，你的性别身份到底是什么呀？你当时到底怎么想的呀？为何只有男摸女呀？为什么不干脆点再发明一个＂摸鸟节＂呀？
经百度研究查询之后，证明为虚构之物，没这么个节
我要过节
…
大师兄神吐槽！！！！
脱力屋大师兄你太色啦！！！！
笑而不语
原来，大师兄是这么的。。。。。。。。。。。。邪恶！
出发了~
期待“摸鸟节”~~~
什么时候开呀
大师兄的节操乃~
大师兄你重口味了
這是神馬東東節啊？？！！
爽
我计划明年这个时间去云南旅游…
厄。。。
想不到隋朝的人口味就那么重……
我靠，有机会一定去一下
坑妹
喜欢被动的不是曾小贤吗？
有人去吗？
顿时无语！！！
这回 我是真凌乱了~、、
大师兄发人深省啊好想法啊
大师兄你的节操碎了一地啊
大师兄说的很有道理啊。。
小鑫就是彝族的！ 你参加过么？总觉得好那个……
大师兄闷骚的可以啊…
求摸鸟节
这就是你要的。。。
