1
白岩松：《我所经历的北京，我所看到的伦敦》。不得不说，白岩松是敢于直面真相和勇于说出事实的媒体人。在奥运这样一个风口浪尖上，他的解说，他的点评，可谓句句戳中要害，发人深省。最后一句话震撼人心：的确，北京奥运让我们看到了一个快速崛起的中国，伦敦奥运，我们能否看到中国民众的崛起呢？
柏杨
这个才是我觉得理智的想法
的确，句句戳中要害，四年前微博还没有呢，现在这种全民皆博情况谁都想不到啊
灰常有道理
我期待这是一篇命题作文，每位亲临伦敦奥运的记者都应该写上一笔。奥运不是走马观花，纯粹的竞技体育只是我们单纯的念想，扪心自问，现代奥林匹克真的能逃脱经济、政治和人性的框架吗？真的没有人把它当做是一场游戏~~
蛮值得深思的话题
很喜欢的主持人
这是明摆着就是演技不过关。这样的事情到处都有但是至少要摆摆样子。足球就是上全替补，全替补也是拼命地。记得以前WCG忘记是谁的一个中国选手和韩国选手就上演了一场非常精彩的放水大战，最后是中国的那位非常漂亮非常成功的输掉了，虽然最后还是被淘汰了。毕竟不能对不起观众。
运动员最辛苦~~
说得很好~对不公平的事情就该抗争到底。谁带有色眼镜看人，通过这次奥运都能看出来了，谁说西方国家就很大度，其实都是笑里藏刀。
他变成五毛了
为什么一说起媒体人，很多人首先想到的就是白大叔！因为他总是能客观的讲述事实！
反思！
系统自动转发
的确，北京奥运让我们看到了一个快速崛起的中国，伦敦奥运，我们能否看到中国民众的崛起呢？
好文
的确，北京奥运让我们看到了一个快速崛起的中国，伦敦奥运，我们能否看到中国民众的崛起呢？
//
看了文章，我很开心，我的内心终于能有这么一次达到伟大的白岩松的高度了！
一定要看完！
“的确，北京奥运让我们看到了一个快速崛起的中国，伦敦奥运，我们能否看到中国民众的崛起呢？”
为什么我每次看白岩松的文章都会激动得鸡皮疙瘩都起来了呢?
希望所谓一激就起的墙头草和假公知少点，能学着独立思考的稻草多一些。
看的很心酸。
白岩松司机这篇写的不错啊
我想说的白岩松都说了...好
对于不公平不合理就该斗争，至少还有胜利的可能，不吭声，那下次还是这样！做对得起良心的事，我至少活得勇敢！
"西方是现代文明的滥觞，但绝不代表在艺术领域有定价权，不可能西方觉得幽默好，我们就去幽默，西方觉得反思好，我们就一定要在奥运上反思。中国的强大是内在的强大，中国艺术有理由对蓬皮杜，对后现代，对安东尼奥尼说不！" 说哒好！！！
说得真好
一气读完，
写的在理
真棒
菲尔普斯勇夺八金，世界媒体把他当做一个超凡的“人类”，叶诗文破记录，只是被当成了超凡的“中国人”。有色眼镜一直都有。
佩服
说的太对了！
还是不客观
字字铿锵
此人在我心中一落千丈.
没有是非.
支持最后一句。尤其献给那些一昧夸赞伦敦开幕式贬低北京开幕式的人
有实力拿金牌的人，到了奥运， 谁不想要冠军呢。老美之流也不过是装高尚装道德罢了！
那些人那么喜欢英国，就应该好好学英文，看看英国人是怎么吐槽自己国家的开幕式的！
部分支持
大国需要大国心态
这才是一个真正的媒体人！
白老师，您啥时候就和新华社是一家了？还“我的同事”！就是一篇大水帖！！
，终于可以像美国一样被骂了，说明受重视了，是好事。出于羡慕妒忌恨的骂越多，就应越开心，越可乐。，
美文
虽然好像也有说法说不是白岩松写的，不过写的很好，基本说出了我想说的，很多国人在逃离洗脑教育的同时，却走上了妄自菲薄的另一个极端，这种骨子里的不自信，让人往往只看到了事情的某一面，虽然和过去看到的那一面不同，但只有这一面仍然是一种偏颇。
期望大家都停下来看看…如果这是一命题作文，真心想，所有奥运前线记者工作人员都写写…
每一个中国人都几乎是走到了体制外，才明白什么叫中国！写得太好，微博上现在盲目谩骂的人太多！
嗯，想想想想。
这就是职业媒体人应有的素质和胆魄！
崛起干啥啊？我拒绝因为这破逼事儿崛起，咱还没牛逼到把黑说成白的境界
有养分。
值得一读的文章，有启发。。
无论中国如何，它都在保护着我们的生命安全，它都尝试各种方式让自己强大起来。虽然很多做得不尽人意，但是回想起我们十年前的生活，我们也许改变了很多。勇敢去接受那些改变不了的，改变自己所能改变的吧！祝福中国走得更加远。敬佩白岩松，郎平这种有话就讲的人！
客观自剖！
都是我想说的！
白岩松：《我所经历的北京，我所看到的伦敦》
好文章，学习，反思。
的确是针针见血
央视的人个个都有水平，可是都是仅代表个人观点，如果中国的媒体，都已媒体的身份，树立起一种责任感，让社会受于真正的监督，哪还有什么不和谐？
说得好
支持
我们需要的是自强，不仅是祖国自身的强大，更是每个人的强大，才能堵住他们的嘴
这次事情我发现老白是最明事理的媒体人！很多媒体人不会说人话，IQ不过70。
说得真好
思路清楚！
竞技体育就是竞技体育 就是为了金牌 合理地运用战略战术 凭什么取消资格 怕中国拿太多金牌？搞双重标准 就是赤裸裸的歧视！凭什么骂运动员骂羽毛球队？少给祖国赢得荣誉了？要骂就骂中国男篮 一帮吃屎的傻逼
CCTV就是一个粪坑，哪怕是相对的明白人，也脱不去那股大便气味
对举国体制的批评暗含的是对举国的体制积压已久的不满的宣泄，体育既是体制的手段，也自然成为体制的背书者，一荣俱荣，一损俱损。
我们的民众神经脆弱而敏感。。。
我们的民众神经脆弱而敏感。。。
言之有理
解答了我的十万个为什么
写的好 不过我更乐观一点 我觉得民众觉醒的很快 大是大非永远掌握在民众的手里
亲见美国媒体种种丑态，方知当年神往的“自由媒体”从未存在。这世上没有一国媒体做的到公正真实，尽管中国媒体的确偏假得有点过。老白此文一出，定有不少民主战士失望透顶，指责其终归不过高级五毛。我却觉得真的是我们的民众太苛责了，单纯想同祖国立场划清界线，就会站在西方媒体的立场，同样可悲！
针针见血啊，句句说到心坎里了~~
支持~
小声问一句：这是白岩松写的么？
民众神经脆弱是因为看不清太多东西以至于怀疑自己所闻所见
说得太好了！
写得真好！确实，作为个人，很难从一个国家的角度去看待问题分析问题，其实我们都该理解国家的一些处理问题的方式！中国那么大那么多人，不可能做到面面俱到，更何况，我们面临着强国们用自己的目前阶段所谓发展较好状况对着我们挑三拣四，以及弱国们对着我们的羡慕嫉妒恨！
如此犀利的言语，如此中立的态度！让我看到一个强大的灵魂~
必须
转
写得真棒！
饭是别人碗里香妄自菲薄罢了
谈举国体制是神经脆弱敏感，那是什么导致了民众的神经脆弱敏感呢？
我不得不说这文些的真好
白岩松说的好
不管是不是白先生所写，但有些言辞，我觉得挺在理的。
白岩松太棒了
明白人！！！
白岩松说的好！仔细看看，赛场上哪个国家不是在用金牌战术？
。 王永:都是我想说的！
白岩松说的太好了，我们需要觉醒，不要为规则而牺牲选手，面对不公平的待遇，真的需要勇于讲真话的人~
开幕式那段说法，无法认同
感谢伦敦！ 一系列事件晒出了公知们对西方屈膝膜拜的嘴脸! 让暴风雨来的更猛烈些吧
