1
美国人Richard Sears,网名汉字叔叔,花费全部积蓄和20年时间,从事一分钱也赚不到的汉字系统性研究,创办字源网站 他为汉字付出一切,目前贫困潦倒,加上签证到期,面临被迫离开中国的困境.他在天津,希望能找个英语教师或翻译的工作,从而能继续在中国生活和研究汉字.请大家帮忙推荐和转发!
老罗, 你的培训机构招英语老师吗? 我朋友Richard Sears是个和你一样的理想主义者, 偏执狂, 国际主义战士. 他研究了20年汉字, 如今贫困潦倒, 想找个工作, 你有办法能帮帮他吗? 他在天津, 这是天津电视台对他的报道:
帮转，为他对汉字的热爱
梦想与现实
大家关注~
这是什么样的精神，当代白求恩啊
嗯，这个要转～短链内的页面有donate链接
我只有一个半偶像 汉字大叔算一个
我用过这个网站 很好 说文解字里的古汉字都列出来了
助推 大家关注~
那帮转，球老板啦～～～
无言转发。
很早就被这家伙感动过→_→转一发
这...让本国的专家咋有脸？
是的, 求老板. 他为中国做了这么大的贡献, 现在60多岁了还要出来找工作, 就为了能有签证, 好继续留在中国.
买个app支持一下。
网站很强大，很实用，一个外国人做了中国人该做的事情
致敬。
为我们中华文化付出了这么多心血实属不易，值得尊重！让那些个砖家叫兽看看什么才叫学者风范。
帮转！
他的邮箱是 richard.sears.tn 另外我不确定在微博上公布他的手机号会不会不太好, 如果你需要我可以私信给你.
转起来
我所了解的汉子叔叔并不是"学者", 他是一个和我们一样的穷屌丝, 60多岁了还要出来找工作, 为了生活, 为了有新的签证好继续住在中国.
值得敬佩
支持真正做学问的人，向他致敬，转起！
请来做顾问吧。
Chinese Etymology founder Richard Sears has spend all his time & money on Chinese characters research. Now he needs a job to renew his visa, so he can stay in China and continue his work. Any English teaching or translation job available currently?
上个这个网站，查了和自己名字相关的两个字，被感动了。
他的字源网站连广告条都没放一个... "我们大家要学习他毫无自私自利之心的精神。从这点出发，就可以变为大有利于人民的人。一个人能力有大小，但只要有这点精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。"
这样的人才应该留在中国
赶快下手，绝对双赢！
一个外国人为中国字付出一切，中国人还要赶人家走？
希望他的研究可以继续顺利进行！
我的古琴老师和我都捐了……话说我老师捐了好多……
恩~真心做事的
唉。。能捐一点是一点。
再次转发，我以前用过他的网上的资源。是个很了不起的老人
真强大，谢谢汉字叔叔
我知道那个网站！很棒！
汉字伯伯 来华师大吧 偶们需要您
大家帮帮汉字叔叔！
几年前，在明日风尚某一期论述汉铅字的文章上，了解到有这么一个外国人在做这样一件事，他的网站也很精彩。没想到现在会这样。。。。帮不上什么忙，祝他好运吧！
HELP~~~~~~!
汗颜！向这位学者致敬！！
转发帮帮汉字叔叔
，你们需不需要这种人呢？
向这位学者致敬！
你那边有路子吗？
天津人帮忙来转！！
转！
天啊 竟然是他 这个网站我用过 在对外汉语教学初中级阶段的汉子教学非常给力。国内真的不会有这么沉下心来做事的。希望他可以顺利找到工作继续做自己喜欢的事
嗯，能帮就帮一点
此人真心赞！为汉字付出一切，收藏夹里永远有他的网站，他所搜集的汉字我也借鉴不少~
希望他能顺利获得签证.
敬礼//
住来北京呗
最担心的是天朝的某些伪学者剽窃汉字叔叔的成果，在天朝，这种情况十有八九会发生。
汉字叔叔会是个有爱的好老师，扩散求助哈
去年转过，学汉语推荐网站 希望他现在处境能得到足够关注，祝汉字叔叔好运！
以前朋友们都曾关注过这位叔叔的作为，包括购买他的相应产品。。。以下网址是他20多年来为汉字所做的努力 他是最值得我们尊敬的人！
支持汉字叔叔
用过，好过任何一个中文网站
看过关于他的纪录片.这才是纯粹的人
支持！
转之
功臣
哇！大家帮起来！
看看老外在干什么，再看看中国内些吃屎的学者在干什么。除了公知五毛之间掐嘴仗，就是会写一些狗屁不同附会潮流的厕纸，都不如街上卖屁股的。国内大学内些人五人六、装模作样的叫兽砖家不觉得羞愧么？天天寻思特么创新，基础的东西都没搞出来，创新有毛用，无非赚人眼球，多捞几个纸钱烧。
叔叔，您还是回去吧，中国不适合你，你的那些个网站中国大多数人不会看也看不懂，你也不是给中国人看的
转！被这位执着的汉字大叔感动！
英雄！
再转一下，看见这样的人和事总是格外心痛，看到自己国家的文化却由一个异国人如此努力的研究爱惜，国人却对此日渐冷漠，真心惭愧至死，也打心底里着急，只恨自己只是一介学生，什么实质性的忙也帮不上，只好转发几次希望更多人能看到！这不止是向一个需要帮助的人伸出援手，也是在保护自己的传统文化！
虽然现在帮不上忙，但转起来希望有需要的人看到，拉一把手！ 谢了各位！
国人颜面何存，幸好还有从事现代汉字字体研究的同志在努力
转。
求联系方式！
转一个
美国白求恩
点击进网站看看，所建立的一切能震撼你我。非常值得尊敬！！
以前好像在何伟的书上听过他的故事，发生这种事情不是扯淡吗？人家研究的是中国人自己都不愿意研究的汉字，我们™还要干人家走！
帮转~
转
就冲这份热情，转一个
真不明白政府是做什么吃的，你们的权和钱难道不应该总在帮助这样的人身上吗？有钱去公款消费，搞面子工程，却没钱做这种有益有用的事吗？
过去听说过。帮转。
支持！美国的高本汉！
以前朋友们都曾关注过这位叔叔的作为，包括购买他的相应产品。。。以下网址是他20多年来为汉字所做的努力 他是最值得我们尊敬的人！
真心愿意支持这位汉字叔叔，可以没有生活忧虑的研究汉字到底。。。我们爱每一个汉字，每一个为汉字执着的人。。。
我也在天津求大叔联系方式
支持！
致敬！
第三次关注它了， 专心做学问的人， 不该得到社会这样的对待。另外吐槽一下我国企业对大学研究和个人研究的支持情况， 我期待更多有责任感的企业能够寻找自己业内的研究者/项目进行资助或合作，给研究者应得的荣誉和物质回报，与学术界内的在研人员建立良性生态圈，同时增强公司软硬实力，这是长远回馈
这个网站真心很高级。。。
请问是否方便提供汉字叔叔的联系方式？我们是一家向西方介绍中国的英文视频网站，国内在上海有办公室
执着的人,转
转起来 汉字叔叔 加油！
支持汉字叔叔
这个要转发~
可惜我在天津只是个平凡的打工者，只能尽力转发了！
今天支付宝罢工了,明天奉献微薄之力.
这个要转！网站不错呢！
