1
最科技砸锅卖铁全力支持伦敦奥运会中国运动健儿勇夺金牌！若中国代表队在本届伦敦奥运会结束时，还能位列奖牌榜第一位，凡转发此条微博，并关注 的朋友每人送iPhone一台！
抢沙发啦
果断坐等iPhone
奥运健儿加油，最科技加油！
为了苹果，中国必赢！
给广大粉儿转一个 支持哦
我的iPhone，来啦。。。。。。
加油！
转一个 希望中国的第一啊
说话算话哦！！！
你说的哈→_→
哈哈，你真会赚眼球！
赶快抢沙发呀，这中奖的概率大呀推荐收听
我转不是因为iPhone。而是因为：“砸锅卖铁”四个字。亲们很可爱。如果中了，我不要，你们几个少砸一口锅也真心期待：本届伦敦奥运会结束时，咱们中国代表队还能位列奖牌榜第一位。感觉很可能排第二位。田径，马术等咱们的弱势项目，还没拉开序幕呢。
神马？？
多转几次，苹果几率大大的有。。。。
支持奥运，祝福中国
送3GS吗
这个实现起来太困难吧
我不淡定了
这是你说的
小心破产
一起来拿iPhone 。。。。有好事，朋友一起来分享，多多转吧，让苹果满天飞。。。。。
就现在这样的情况...有点难
我只能说,,我相信我们的运动员
哟 每人啊
中国
really?
关注了 也转发了 骗子死全家
直接说送奥迪吧,更震撼.不过你至少比那些玩文字游戏的有诚意
= =。
恩恩，是的，每人一台。。多多告诉朋友吧，好事一起分享哦。。
肯定是穿越回来的，知道中国不是第一，哈哈
最科技砸锅卖铁全力支持伦敦奥运会中国运动健儿勇夺金牌！
说话要算话啊，亲
别怪我挖坟！！！看了配图，就算送iphone1我也高兴。
料定美利坚赢？中国加油
转，疯了吗？？？
不用卖肾什么的最有爱了
中国奥运军团，为了我们的手机，冲啊!！！
骗人的是小狗
中国健儿加油， 在伦敦奥运结束后砸锅卖铁的机率就靠各位运动健将提升了
我可以不卖身不卖肾了.....
支持一下
关注+转发
虽说希望不大 也还是要转
你不会骗我吧？好吧，为叔就信你这一回！
这个不错!反正也是零成本交易！记得，我要iphone 5!
有没有那么好的事啊!
抢了
如果中国第一我就有一个小米2，两个爱疯了。爱疯卖了，我不炫富
本来一直不相信这种转发类的活动，但是这次自己人办的，不由得我不信了！果断转发，为奥运加油！
下血本了啊~~~~
哈哈
哈哈
已截图，已转发
似乎你们给定了
君子无戏言
就等ip了
要是美国知道了会怎么样
奥运健儿们要加油啊！
不管了，我利欲熏心了。转了哈哈哈哈
不送怎么办？
...
是真的不哟！转起！
我是来围观破产的。
转转啦
只转不语
奖牌榜。。。。目测这个有点难!
每人一台。。。说话要算数。。。
会送吗？！我做梦了？！
不送妈哈
有勒钟好事？
有这种好事？
转而不语
晕，说话算话啊！截图作证~~~
中国加油~！
上届貌似都没奖牌第一，不过转转没事
截图为证
还是希望中国第一
哈哈，为了手机
刚刚一位一关注就删bo了不知道这位怎样能坚持多久
1代么
转了！截图为证！不准删！是一代吗？
转了
必须转啊！！！
哈哈~我爱加油~
这都可以!?那我信了!
我也参加试试！！
支持！
好的，加油中国
支持一下。
夜观天象，中国第一。 好的，加油中国
朕夜观天象，很快就有一部手机砸下来。
跟着转
转吧。
iPhone几？
话说不要到时候删博啊！！
iphone几？有奖转发
这可是咱们学校的亲啊.....果断支持，有魄力！
我要我要~~~~~~
