1
【官员腐败率99.99%？】全国人大代表韩德云，连续7年提交官员财产申报公开提案，否决率达99%。他已当选两届全国人大代表，今年他又一次提交要求官员财产公开提案，据说该提案一提出，全场立时鸦雀无声，代表们在无声中按下否决钮，否决率达竟99.99%！——若依此反推：官员腐败率应是99.99%？
特权阶级或统治阶级的奢侈行为到了穷凶极恶的地步，挥霍了国家积累中的劳动者创造财富的大半！
只是推演为99.99%
心知肚明
我们还在贫困线上挣扎
代表们在忐忑中挣扎。
一群戏子
这个数据应该可信, 恳请官方予以澄清.
这个可信
官员们在腐败线上逍遥！
意见高度一致~~
腐败率是99.99%
稍微低了点儿
“民主”得到充分体现!
三年清知府还十万雪花银呢！
坚持
你看看民选官员敢不敢？
先让人大代表真正民选
借我一杆槍吧！一一
是我孤陋寡闻？每个提案都必须由代表表决吗？
99.99%
假如魔鬼真的存在，那么神也存在！
这些贪官已成一派，想扳倒他们，没有出个＂朱元璋＂这样的铁腕人物是没用的。对付贪官只有杀、杀、杀.....
全是贪官
邪政的本质：从上而下都是在分脏……
你的生物钟真适合半夜起来喂毛毛
苹果全烂了
有这样的代表？不想混了？
唉！无得救了~
正是要贪一起贪啊
这是不争之事
这个问题就不该问
转
中国好样的。
通不过是百分之百的。那会要了贪官的命。
无语
...
纯金！
99.9999999999%
绝对。心中有鬼。
谁反对谁有鬼。
含金量高 接近千足金
99.99%
是啊，就这么一群人，还政改？
有道理
心知肚明
ha哈哈
ok
堪比纯金
问题不在于官员，而在于人大代表不代表人民。让人民来选择通过率会是99.99%
我是官员我也反对
在天朝当甘不，你认真就输了，，
贪官都是奸臣，没有奸臣不贪，当今无官不贪！
含金量高 接近千足金
集体腐败率 99.99%？
99.9%是必须的，不过有大有小，若按香港廉政标准，那些人哪里是会议代表，简直就是囚犯
应是100%.举手同意的是提案者，想往脸上贴金，往上爬而已
婊子多，牌坊少。
99.99%。。。。数字还真齐！有一万个代表吗？胡扯也要努力说圆了
让人想起＜虎门销烟＞中林则徐抓贪官的一幕！除了关天培，满朝都吸毒，满朝都贪污！但是还不能把满朝都抓了！只好把贪污名单烧了。
右边说的是二十年前吧
现在人家都是送艺术品，国宝级的艺术品，i送钱多庸俗啊
官员财产公示否决率99.99％=官场官员贪腐率。
珍爱生命 远离毒菜
与虎谋皮
看看代表们的脑袋，傻子也知道是怎么回事！
否决的好！这样我们这些官员们就可以高枕无忧继续收钱、送钱、买官卖官了。公示？草民们为何不先公示？这是哪个乌龟说的来着？
这分析靠谱！
理论上成立，哈哈
在中国这是个常识性问题
否决说明三个代表的不确定性，理论与实践反差太大！
阻力。。。阻力。。。大多数官员的阻力。。。天朝人民都懂的，腐败常态化
官员财产公示否决率99.99％=官场官员贪腐率。
只多不少。
哈哈哈哈哈哈哈哈
推理得滴水不漏
／／
能踏实睡觉的官员有几人？腐败面如此之大！谁最危险！自知之明！
树烂皮之春也！遇风易翻也！民愿至极乃风！自衰不医则必朽！良药宜早医则微望唉！
这个推论靠谱吗？我觉得靠谱。
艹……
这个都懂的
可信度很高。
真理
少数服从多数，我是说全民公投。
老爷子，拜也没用了，烂到根了，推倒从来吧！
9999很纯
我党的建设啊
不腐败的往往被腐败的整治！
不腐败的往往被腐败的整治，因为腐败分子已组成利益集团！
反推正确！
同前,这个决议大会通不过,在中国,必须全民公决!!
党政机关俗称四套班子，人大是党政机关的组成部分，是利益集团的代表，自然也是腐败产生的重要机关，明白了这点，对官员财产公示议案的否决就不足为奇了。在这个体制下，任何带有官方色彩的机构，都不要对它抱有为民请命的幻想。
贪官已成新物种！
他能入选代表，就说明还有公正，期待更多一点
官员腐败率应是99.99%.
可以这么理解
腐败要治，任重道远
一个官员财产申报的提案，竟然有百分之99。99的代表反对，我不知道这些代表到底是为什么？
搞不好了
这就是那个环境的游戏规则
