1
【激情奥运iPhone4S疯狂送】庆网报读者跨越4千万，现联合苹果(中国)分公司为中国队加油，本届伦敦奥运会结束时，中国代表队如果依旧能在金牌榜上排第一，每人送一部iPhone4S，颜色随机【人人有份 参与方法】㈠关注 3个好友。结束7天内请把地址电话姓名发私信至网报，过期不候
好啊！这个看起来靠谱点。三个好友简单啦：
真的吗！要 3个好友差点忘记了
为了关注啊
不吃饱哪有力气减肥啊？
对待知识分子的态度，标志着一个民族的文明程度；对待工人农民的态度，则是考问这个民族的良心。
呵呵呵，没什么可能的
现在离奥运会还有11天以博主这条微博每天一万八转发量到奥运会结束总转发量应该是三十万二千八百多。那么博主应花十二亿才能给每个人买一部IPHONE！所以想的IPHONE的童鞋们！你们长点心吧！不过不失为一条好的求粉微博！
哎呀 捯饬都是这种
来吧来吧 都来骗吧
不错哦。
希望是真的
来咯
加油加油中国。
不管裁判怎样中国一定是第一！！！中国加油！！！让其他的国家看看我们世多么的霸气！！！
真的吗？
=
起那么早干嘛？夜总会还没开门呢！
o
大家说这会是真的吗？
怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。
我允许你走进我的世界，但决不允许你在我的世界里走来走去。
是否要先送幾台給我們用下來證實！！！不然尼瑪又是坑貨
不劳而获：《继承法》的主要内容。
连广告也信，读书读傻了吧！
如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。
男人要有钱，和谁都有缘。
可能性不大
是吗
必胜！
文字游戏。。。
好好活着，因为我们会死很久很久。
如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。
是不是真的呀？
没钱的时候，老婆兼秘书；有钱的时候，秘书兼老婆。
不管真假，都支持中国队
这样啊……-0- 貌似有个准头的了
不管真假，都支持中国队
好
准备拿手机！
有没有哦？不过没有也会大力支持的！
这活动……牛！！
嗯，每人送一台，这是唯一一个说明白的，姑且转之。
免费推广体验 注册企业会员就可以获得 相信你就去注册 不相信你去试试你就知道了 对你没有任何损失 只是让你体验的 如有任何问题请加qq群：253149542 联系小曼
上次ipad3,這次iphone4s，下一個看有沒有送美女的！下面排好隊趕緊的
这个好呀
请输入转发理由
是真的么？
前后文看可以理解为中国代表队每人送一
靠谱不
试试手气。收啦。
真的吗！
晚上我室友激怒了我，我让他赶紧在我面前消失。 他说：“你有能耐就让我消失啊！” 于是我就果断关灯了。
有杀错无放过~~~
这么厉害，真的假的
仅仅帮忙而已
凑个热闹哦
424071121
这种213的微博，我只转一次，目的在于鞭尸。苹果（中国）分公司，试问地球上有没有这家机构？我笑了，乔布斯哭了。拉黑不解释。
靠谱！
月瘦20斤，无效退款
看起来靠谱
这个靠谱不？我仔细看过好几遍了，没发现什么文字游戏
送手机了，赶紧来哦！
不错……
[
来吧。。。
这玩意儿比之前的几个靠谱
最近转发活动真多呀！！！
最近这中微博特别多啊！！首页都要被这个给刷了。。。只为中国加油！！
你到泰国了没？
又来个送IPHONE的，是对中国奖牌榜第一没信心呢，还是IPHONE真有多啊？
姑且信之！
支持，加油中国
支持中国队！
哦哦
不错不错
给力
中国加油
真的吗！要 3个好友差点忘记了
哈哈，又有奖品啦
转了再说
飘过
飘过试下看看
是不是真的哦？
最近很流行这个，截图 中国加油！！！！
中国队加油！
不会上当了吧？
转了再说
骗人的从来都没中过！
最近好多这种vb呀
奥运特礼啊...
姑且再信一次
搜索新潮淘衣坊shop71146498.taobao.com/
中国队加油！
中国加油 中国加油
中国队要加油了！
中国队加油！
中国队要加油了！
哈哈，转了，
这个好像靠谱
