1
我说那些想免费得到苹果的朋友们请提高自己的智商下限好不好？没有智商的话也要自己的节操哦，一个4S让节操碎一地？4000元当诱饵什么心态？只要中国队取得本届伦敦奥运会金牌第二名，凡是转发此篇微博者免费曾送三星盖世三手机或Htc one x随即抽奖！骗你是小狗！
已转发 求手机
傻傻分不清楚！看看自己运气如何！
中国加油，手机加油
不给杂办？
说到点儿了。
汪汪汪
T_T
这个 貌似还有可能啊，伦敦黑不得第二才怪
就那么转一下 顺便截个图
小狗骗我…
这个看起来毕竟靠谱，我是说金牌第二
你是转疯么……那我就一直跟着你转
信你一次。
该不该信你，转吧
我来了~
只要中国队得前三名 转发此微博 并 就有机会送我iphone4s 说到做到
这世界真有好人呀
忍不住冒出脏话
小狗
汪汪汪，汪，汪汪
]
于是博主，真给么？
不要骗人吖中国最棒
接着试！！！！
xiang说你会抽几个，怎么个抽法 ，我觉得事先有必要说下的
哈哈哈
看成了三星世三手机盖.....
奥运比完，我也有好多手机了。
看你们最后会怎样~
真为智商捉急。
博主是想让中国队赢还是输呢？？
博主挺住，目测现在已经40万左右了
二就二吧
就冲着盖世三来的
好吧，我希望第二名。
已转发，求手机
不要騙我呀.
好吧第一第二我都有
嗯 4S对我没有吸引力的。。。想要SIII啊啊啊啊！！
S3啊
来凑一个
╮(￣▽￣")╭
想要HTC 啊0.0
哈哈 这个我喜欢 第一第二都行了
我凑了这么多不能都骗人的吧
这个比较靠谱
→_→节操早就碎一地了……………
第一次遇到第2个~咱不要4s
又来我擦，骗人是小狗！
我信一个。转…………
求三星！希望你不要骗我们哦～
S3啊》》有吸引力~
给我来个盖世三吧！
第二名版本终于出现啦
盖世S3.。。想要很久了。。。
来一发～
S3不错
真的吗？不管真假，先转了再说！！！
HTC
很好
随便转转 ﹃_﹃
噗~~
这难了，我们是要冲第一的
我要盖世3
三星~~~抽到我抽到我~~但是只要有个海豚加湿器，我就满足了~~
那就转喽 要发财啦！ 想想要有三星手机 htc 还有爱疯四爱死 还有镜头可以得到 而且算是免费的
第二送，那第一还送不送啊！第二也不好拿啊，万一一不小心拿了第一可怎么办啊！我不挑随便送个就好了，谢谢啊！
你看这个~
这个好
那这样第一第二都可以了嘛......
盖世三!!!!!!!!!
再接再励
(¬_¬)比起4s我会说我更喜欢三星么？难道微博没有禁发这种的么...
给我来个one X，盖世我有了
Repost
终于有点创意了！
随手一转~
博主碉堡了
抽奖是抽几个？？？？哈哈哈
于是我就等着验证。要是第一了送不？？
.
= = ~艾古
管他说的第二第一- - 先试试再说
真的假的~！！！！！！！转一个~
抽取的比較靠譜=3=求rp
要的要的~
随手一转！~开个心！~~
这个是把靠谱的炸出来了吗 继续疯
额，那如果第一了呢？还有送不？
额。。。
。。
三星和one都喜欢啊。
凡是转发免费送和抽奖？博主矛盾了吧。
哎呀妈 到底是真的假的哇？
看看到时候谁是小狗
还是加油争第一吧~~~~不管怎样...加油~~
..................
围观起来
这个好！我要三星的！！！
好多这种微博= =
