1
【艾冬梅练长跑的脚，基本残废】昔日马拉松金牌运动员艾冬梅下场凄凉，钱被教练王德显弄走，打官司未果，无奈卖金牌。现在更惨，跟丈夫一起练摊，100元苦撑20天。主持人问：你有过多少块世界冠军的金牌？艾冬梅说：4，5块。支持人问：你卖这个舍得吗？她含着眼泪哽咽着说：很舍不得。
这就是我们的冠军
找女人真不能找练体育的，别天真的以为练体操的会玩的姿势多。
哎 能说什么
运动员苦
什么世道
案例还很多
悲伤，举国体制
奥运奖牌 有个屁用 我的祖国 你看到吗
金牌机器。
另外一个奥运冠军之后的故事
你怎么看这件事
谁能帮帮她？
世界总有一天会改变，我们这种变了味的竞技体育违背了真正的体育精神，终归要遭后人唾弃蒙羞的
运动员难道就只是国家拿牌的工具吗？
惨
话说，运动员真的是太不容易了。有些从小就被家长送进体校，为了改变家庭的命运，拼了命什么苦都吃了。还要看运气好不好是否能被选去参加大赛…然后这一生就像烟花一样，瞬间灿烂后，带着一身伤痛重新开始再为了生活拼命。 向每一位运动员致敬！
。。。
榨干了就扔了
为了金牌不惜一切代价，猛砸钱，狂毁人！
我只能默默祝福她，身体健康。！
我就说反人类吧
得了金牌又能怎样？这就是举国体制体育的好处吗？
冠军的脚
为什么不嫁大款？
典型的共G作风
练啥不好，非得练长跑举重的，退役即成废人，练个跳水呀体操呀乒球呀退役了还能嫁豪门当记者当领导。
冠军运动员和艾冬梅遭遇一样的不止她一人！风光一时，苦惨一生。谁关注？
我也不知道
拿了金牌就转行，别给那帮孙子干
你妈的都醒醒吧!
不把人当人，练成机器人，用完就报废，太可怜了，浑身伤痛，没有人关心，这样的人还有很多
万恶的社会制度
再多的金牌也证明不了你不是东亚病夫。
全球建设网 .
靠！真想骂人了！什么国度呀，还神奇了
教练不是人，
还可以了！这就是国人骂举国体制又捧举国体制的后果，从小把体育当成饭碗当成职业，文化就是体校那点补课，当然退休了没有技能谋生，只能从事简单体力工作了。为什么奥运冠军就得吃一辈子老本呢？就不能卸甲了归田呢？还是奴性崇拜奴性划分等级作祟。比袁崇焕已经够不冤了。
奇葩的体制
不会让小孩去参加的
在这个国家么撒好下场
凄凉！
值此举国欢庆奥运夺金的时刻，多一些怜悯之心，关注一下这些人吧。
这是我那天坚决反对陆浩杰带着臂伤冒险举重的原因！
可我遇到过温州的退役运动员在北京SF。
一声叹息
畸形体制下的牺牲品，又何止她一个啊……
转
哎……
好可怜啊
无语！！！！！！
无语
关注运动员退役生活问题
帮转
TM这什么国家阿？
心酸
国家真正关心的是金牌，不是金牌获得者。
为啥没人解决这个问题，，，，
举国体制！！
2012年08月04日梧桐树
基本上和娱乐圈没有两样
可怜的！
唉
冠军们是否看到了自己的未来-------辉煌只是昙花一现
太惨了😱
给今年拿金牌的看看！望他们早有准备
很多媒体都会放大某些运动员的不幸遭遇，其实通过体育改变命运的人更多。运动员的后路，有出生地安置的关系，较大原因更取决于自身性格。
金牌也不能改善生活
造谣！
运动的真象与本质在哪里。
干什么，都别干体育。
好悲剧
悲哀
一声叹息
人性跑哪里去了！
现代版悲惨世界啊
凭什么让老百姓为国争光，我还是挣饭票钱去吧
真的嘛？
确实。期待他们都遭报应吧，虽然我无神论者。。。
早就听说过这件事情了，真是悲哀，冠军最后居然沦落到这个地步，她是为国家争取到荣誉的人，为什么这个时候就没有人来关心她呢
体育害人。金牌和人的幸福没有任何关系，平常心对待金牌吧
你终于活络了
妈的！你说尼玛的这天朝该不该灭了
国家把上亿资金投下去得金牌的同时也拨些资金照顾这些百病缠身的退役运动员吧
中国的体育 真特么让人心寒！！快别鸡巴总吹牛逼了！！！看看我们的奥运冠军的现状吧，兔死狗烹！！！体育局的都干毛的！！！！
连冠军只能风光一时 那些没有冠军的呢 该说什么呢 有时运动员需要的不是胜利后的掌声 而是退役后的保障 年轻时除了训练还是训练 这个责任谁来背
呵 为你们的祖国卖命吧 你们的祖国会告诉你们 你们的下场不凄惨 这是荣耀的
好可怜，为国家卖力难道没有福利吗？
令人心寒那
快了再20年！
国家少拿点钱
奖牌榜上的数字背后
你觉得在天朝，人性算个什么样的东西呢？
卸磨杀驴
利用完后就弃之而去
政府在哪里？！
一定要转，关注曾经的英雄
这样的金牌与奥运精神相背离
金牌后面的辛酸泪。
道理很简单：牲口拿人也当牲口~
中国的运动员员怎么待遇有这么差别 心都寒了
