1
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！
是不是真的 我评论+转发+关注你咯！
是真的假的
愿望是好的
唉，做个美好的梦吧
金秋八月，给咱自己收获一个深圳户口吧，2012年将主要以调干及积分入户为主,有意请咨询联系13410547047，李
只有在大排长龙时，才能真正意识到自己是“龙的传人”。
果断转了 相信中国！
中国加油
绝对的！绝对的！
不要相信什么一见钟情，因为你不能一眼看出对方挣多少钱。
是否关注、转发、中国得第一，“爱疯”必拿?
转了！中国加油！
我也想要
2012全球城市旅游小姐成都赛区海选（地点：富力天汇商场二楼）与昨日8月5日顺利结束！详情关注大赛官方网站：
坑爹呢
金牌榜第一这种东西还是无望。。。
哈哈 这个不错
来一个！
来一个
这个估计是真的了，中国队第1=爱疯4s
又一个微博骗子
无论如何祝福中国队奖牌第一！
无论如何相信他真的能是诚信的
期待第一和爱疯
这么给力？！
给力
同样祝福，虽然我对这个苹果不抱希望！！
如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。
中国加油！
偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意就是研究。
祝福中国也祝4S
中国必须是第一的...你们还真搞笑 手机我收下了
额
是不是真的哦
哦哦哦！！！！
顾客不是上帝，顾客只是上当。
再牛的肖邦，也弹不出老子的悲伤！
真假？
中国加油。
iPhone，我要
中国队爆发！
不管这是不是真的吧 这个愿望是一定要支持的！
那是不是真的哟，转发加关注了。
先關註一下
4s~
又是骗转发路率啊
加油中 国。
中国加油！！
真的么？？？
大中国。
当然要转发，当然要关注。
各种zhuan
成个微博都系度转埋晒d垃圾信息，个度又话送，个度又话送，我送你老母啊，个d信息一日未卑认证都系呃人噶，人地想擦多d粉丝咋白痴，更白痴噶系居然有人信d甘白痴噶大话
加油！这个才是福利啊！
又有人来骗粉的，有本事就直接送
必须第一，中国加油！
各种转
玩什么文字游戏,还决不食言//不管是真是假的送iphone,都一样一如既往支持中国
加油
怎么可能~有限量么 中国一定要第一啊！~~！
加油加油
厉害了！！！！
逢转必有吗？中国第一的话
的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！
唔好吹水喔！
给力
不要是催牛的
微博上怎么到处都说转发送iPhone，苹果真成苹果了？
我很有诚意转发的哦。
难以想象
我很有诚意转发的哦
支持中国~！
转了，中国第一！
不管发不发，得第一是必须的！中国加油！
支持
第一系正常噶。。。如果第二纯属虚构。。。
不管发不发，得第一是必须的！中国加油！（当然发了更好，急缺手机）
我不嫌多
请问这件事情的真实度有多少？
让世界看看中国的力量！中国加油！
中国绝对是专业性，职业性，不拿第一对不起我们纳税人
中国加油！
他们卖的手机很好的。
好消息，大家努力啊
中国必胜。
中国肯定是第一。。。就看你发不发了。。。如果发的话，我是要定喽。
哎，看来中国被看死拿不了第一才有这些广告，看运气咯。
送不送不理他先，我相信中国能拿到金牌第一的，什么奇迹都可能发生的。中国加油
不错
说真的
真的吗。
继续！GOGO!!
果真？
哈哈
真的假的
中国加油..!
转了转了
真的假的？
加油
转发
