1
【泰国毒纹蛊，惊现人间】近日泰国早已失传的毒纹蛊，惊现人间，常时间盯着她的眼睛看会觉得自己的灵魂，在渐渐吸进她的眼睛中或出现灵异现象、幻听、音障等，日本和泰国已有七人，尝试后自称可以看到怨魂，而且有二人已经自杀.切勿随意尝试！
切…一点感觉都没有 你们没发现眼睛上P了个小白圈？
誰敢看？？
看了你就知道了
怕怕
没感觉……
的确有不舒服的感觉，应该是我喝酒了的感觉吧。
吓死我了
操,真的有不舒服的感觉!非常强烈!操,太神奇了
+1
…请勿尝试…后果自负
试试看吧!
好恐怖啊!快收藏
是有点吓人..
哎，哎……
没敢看..:
，没感觉
我该试试吗？
快点来试！
泰国毒纹蛊，惊现人间
呐尼、
这么恐怖~
看了2分钟，什么也没有
有些恐怖、、、、、、、、、、、、、、
=_=
开始有点惧怕我们班上的那几个泰国人了。。。。礼拜一去了就跪在地上磕头叫爸爸求求你们不要害我
这是真的！我朋友盯着看了十天，现在他饿死了！
而且我斗鸡眼了！！
- -
哎哟喂~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
能看见灵魂也不是多数人所为
hah
如果这是真的修一个开许的黑文殊短轨不就解决了嘛，还用出人命啊
好恐怖哦，快告诉互相转告大家吧！！
和尚！能不能别那么右！！！！
是人盯着看十天不吃不喝早死了
我朋友只盯着看了五天就渴死了！
确实是真的！我自己试过了，亲身经历，看了五分钟，结果困死了！
点开看了一下，被吓到了，赶紧关掉。 这个你怕吗？
我朋友半夜盯着看，从那眼睛里看到了自己的投影，被自己丑死了
每次看到什么盯着别人眼睛看就疑惑：你他妈说清楚啊！是盯左眼看还是右眼看。
切勿尝试你发图来害人？傻逼
我才盯着看了两个小时肚子就饿了！
我才盯了两分钟，就被尿憋死了
...消食必备
天哪，太可怕了
右边- -！
胆小勿入，别硬撑！
这是真的！我朋友盯着看了十天，现在他饿死了！
泰国古代就有彩色CG照片了，史前文明无误。
南岛语族的纹面习俗，壮族，高山族，越族，都有这传统。2000年前他们应该是一家。
我盯着看了五分钟突然就饿了。要是我敢看十天那肯定会死的，真的好可怕好可怕，好神奇好神奇
尼玛，真死了?
看了几秒，吓死了
胖子只看一天就疯了。
看到右边就越看越喜庆了
是真的！有人只盯着看了三天，就渴死了！
等厨房炒菜，看一会儿。
这是真的，我一朋友，坐着看着这图，半月后，坐化了。
我也觉得 用手机看一会儿手机就黑屏了 好强的黑暗力量啊XD
我改名字了。。。你什么时候回来？
看出来了 这老妇青光眼+白内障
噢嘛丫：跟死亡笔记有得一拼瑟…
盯着看三天就渴死了
我笑死了
我盯着看了十分钟就头晕了
试试
这脸……怎么像让人踩了一样……
在是真的，我朋友的朋友看了十天，现在他渴死了。
这美瞳哪买的
= - =好可怕
乜发现都无~
老奶奶长得挺和蔼得么💀👀
瞬间被最右笑醒过来了= =
→_→
真的嘛？
真的是真的
👽👽👽
哈哈哈【指
没感觉，真没感觉
哈哈哈
两眼睛确实有点犀利
敢看不
看了末事啊''
→ →
→_→
😱！
先说说照相这人现在这么样了
右边XD
这位阿姨。。。。照镜子怎么办。？
o.O
这是真的！我朋友盯着看了十天，现在他饿死了！
杯具！
最右...
牛叉的评论
这么老还赶潮流纹纹身
→_→
→_→
老婆婆这得贴着面膜晒多久才能晒出这么明显的效果啊
毫无压力
