1
金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并 的一人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s）绝不食言，删微博的是狗。
这个…
拼了！
。。。。。。
中国队第一！
老子就信你一次。
转转转···！
中国肯定得第一~~~ 这个一定要转哦。
要定呐~
凑个热闹！
中国必须第一
转转呗~
第一
真的吗
我可是转发了哦，中国必胜！
试试看
你以为中国拿不了第一？
中国第一！宁可信其有，不可信其无。
转起。坐等iphone
肯定第一
又有很多人想空手套白狼骗人转发了……
中国第一
靠谱不?!转个试试
最近很多人想破产想疯了啊。
关注 并转 原话摘抄一遍：假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并 的一人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s）绝不食言，删微博的是狗。
一定能得第一
不知道为嘛一直有这种消息，不过转发又不掉肉咯~~哈哈继续！
这么给力
加油
随便发发，哈。。
我看希望在田野上！
肯定第一，没说的。
信。。。还是不信。。。？
第一 第一。、、
绝对第一！！！
转了。。。
爱疯5我来啦
是不是哟~~快来拿爱疯5
为中国加油，为拿到果5加油
呵呵呵...能第一就有鬼,就冲着送这种破机子...肾都没了还比赛呢
不管是真是假，都希望中国金牌榜上拿第一
那我试试
我要五我要五。 中国万岁
感觉好假的
你丫这么会儿就8台4s了吧。
坐等
中国第一~~~
又有玩这个的。。
凑热闹找乐子
就因为这个也必须得第一啊
！！！！！！！！！！！
最近苹果打折啊······
中国拿第一！！！！
放心吧，到最后肯定一个都没有
.............加油中国 那啥 如果真送的话 俺就不买9100了
要么来试试？
兄弟姐们快快我帮你们挣一台。哈哈
别耸啊。。。
食言怎么办
中国队加油，一人一部IPHONE~~
看来都不信奖牌能第一。
中国必须第一 …
希望第一
恭喜中枪！
老子这种哈当都要上，哎
这个么~要抱有希望！
最近这样的微博总是特别多。。。。。
这下有点动力了
万一是真的呢！ 中国第一名！
当然要相信！
努力啊，健儿们！
中国运动员加油！
预祝中国第一
拼了。。。
~~~~姑且信之~~~~
我承认，我系冲着iPhone来的！！
已经234台了，坐等食言变狗。（我真是无聊+口味重啊）
我的IPHONE5呀
真假无所谓~~~~中国第一！！
真滴假滴
赢起来为男人们喝彩
为中国加油！
别傻了，你就肯定中国拿不到第一才这么说的
试试看
这个还真。。。。。的不信，不过金牌拿第一这个可以信
我是为中国金牌第一有人信吗
我信了！
哈哈，那我就不客气得收下咯
某问题
中国必须第一！
送iphone5啦
为左部部野，人品啊
这是真的么。。。
先转了，坐等结果~~~
送我吧
来吧，
我勒个去 必须赢啊！
不准食言阿。
多谢老细！
转又不会怀孕。。。
没身份认证（+V）你觉得这是真的么？!
