1
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 同时 5个好友的每人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s或三星 I9300 GALAXY SIII）电影动漫投资人，不差钱，绝不食言。
小S
《十万个冷笑话》放血送iPhone4s了。为奥运加油同样可以获奖哦，让我们祝福国家队吧！！
《十万个冷笑话》放血送iPhone4s了。为奥运加油，让我们祝福国家队吧！！
没什么事不要找我，有事更不用找我
现实中用真名说假话，网络中用假名说真话。
现在，一个月能挣200斤猪肉的才勉强算白领。
唯女人与英雄难过也，唯老婆与工作难找也
长个包子样，就别怨狗跟着。
信不信由你
人怕出名猪怕壮，男怕没钱女怕胖
话说出去之前你是话的主人，说出去之后你便成了话的奴隶。
爱情就像两个拉着橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那个
知足常乐：知道有人请自己洗脚，心里就感到快乐。
水能载舟，亦能煮粥。
各种送手机啊！奥运加油
哇 十万个冷笑话 我最喜欢看了!~百分之百被空手接白刃呐~~
虽然后面很多田径项目我觉得希望不大呢
赫然发现我只有五个微博好友
是真是假
这是个冷笑话
...
不管你信不信~反正我信了~
中国加油
就凭你不差钱 转一个
果断坐等私信，并祝贺北京伦敦奥运夺冠。
转了先- -
来来～为中国加油哟！～～
相信有妖气吧 虽说这个也没加V
公车上，怀孕妇女对她身旁坐着的一位男子说：“你没看到我怀孕了吗？”男子很紧张地说：“孩子真的不是我的！”
福州百年祥业装饰工程有限公司是一家从事室内外装饰设计施工和软装设计服务的品牌装饰企业。 淘宝 商城店 新浪微
中国加油哦！
有妖气
你的丑和你的脸没有关系……
。。。。 。。。。。。。。。
爱情就像两个拉着橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那个
雄起
英雄不问出路，流氓不看岁数！
有一个很古老的传说——能在XX校园里看到美女的人会长生不老……
你又忘记我了，主任，难道我没有那些人重要吗，你真是太伤我心了
加油-中国队
啊。。不巧。你还是木油进。。。。。
拉我进你群啦，我对这种问题不在乎了
这个是 讲的最好的一个冷笑话了。
...
姑且报一点小希望
真不知道又坑谁了？
我真的很想知道你们说的是真的么？如果不兑现会有有关部门出来管管不？
你说的哦
真的假的！不要食言啊！狂爱特！
为了手机转
是不是真的告一哈就晓得了 我觉得 悬火
XD
就当加油了。。。 不得不说一句 和真的一样。。。
#请插入话题名称# ##
坑或不坑~
支持一下
女为悦己者容男为悦己者穷！
我很喜欢十万个冷笑话啊，真的好笑！ 别烦我好吗……
中国队加油！！！！！！
真的假的？
等着冷笑话给换手机噻，话说动画啥时候出第二集哟
试试也无妨啊！
他们说这是测试智商的帖子 我不干了 做作业去了
但是但是，他是u17的正规微博啊，那么漫画网站的，十万个冷笑话。
虽然这届奥运会比较坑爹，但中国代表队拿第一绝对没问题，看来有新手机可以用了
有木有，哈哈
我被最后这句话深深打动了…
不知真伪，只管转发
支持奥运！！
+1
试试。
呵呵，就等着呢
第一应该没戏
转咯，转咯。
不可能，转转吧
不管真假，先转了再说。
转了再说
宁可信其有
不管真的假的，先转一个再说
不管真的假的中国加油！
不管中国加不加油，这个肯定是假的！
直接举报
121212121
时空转转转···
中国加油！最棒
第5个
唔知距講噶喺咪真噶。試下運氣。
你觉得也
哈哈还有这种事情！奥运健儿加油加油！！！
哈哈还有这种事情！奥运健儿加油加油！！！
如果真发，我只能收着了……
没有理由我穷疯了
一起开手机店吧~~~
虽然不可能，但支持下吧。
，我在想是不是真的，，
真的假的。。。。
等着你送！
这是冷笑话吗？
嘛...
是真是假，拭目以待
