1
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！
，哇又有人发这个。。我已经死心了。。。都骗人的。
先转了再说，再截图保存好。
只能万一了
你在赌刘翔伤势吧
我觉得刘翔就是一个只会炒作，遇到没把握的大赛就躲的骗子。为了保持知名度和新闻点，经常出来镜头前晃几下。当然是为了广告代言收入。
用所有赌一把人的运气
最近这种文字游戏真多
就当买了一注彩票的
转发。。。
马克下，
哈哈，请问，是正宗电子产品吗？
O(∩_∩)O哈哈~先转发，虽然我也不信他能夺金牌
刘翔加油，那些水果牌就帮我捐了吧
这个赔率不小阿。
看来是金牌无望了
／／ 我宣布退赛！
不希望lx夺冠那是假话
立帖并截图为证
刘翔要赢了，举国默哀仨月
刘翔加油
記得喔
一定要转，刘翔我等着
转转玩
劉第一
此博必火…………
可能真的送不出去。希望不大啊。图个吉利，刘飞人雄起一下吧。
就看看
mark一下，睡鸟～
何以为证？
这个必须转！
呵呵！
为了娜姐姐
转了，
碰个运气，等楼主玩脱
好吧
炒作自己。
照顾好尊腿啊
你确定？
霸气。你是赌刘翔退赛吗？
哈
我要
请问这是一台么。。。
一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air？，呵呵，这估计是张纸片绑在砖头上
表示支持刘翔
哈哈
有气派
等待收货。
这条有可能么……
擦，转发不要钱，刘翔加油
一群骗子
深夜求苹果。
所有人只送一台，抖机灵啊
我要失眠喽
刘翔有62%的可能救了你！
就赌刘翔的人品和运气了
Repost
我觉得我得不了了
不要钱就转一下吧，估计最后是说所有人送一台给他！
转发求收货。。。
很好如果中国金牌榜第一 而刘翔又拿冠军 我将又多了两台苹果手机
可信度多高？
冬日娜会首先参赌么？你让翔仔情何以堪
管他真假…
就是牛呀。
看刘翔的广告感觉他还是挺自信的
哟西
刘翔，你是我的财主啊！！
你妹，必须转发！
如果刘翔没有得伦敦奥运会金牌，立马取消关注！！！
好滴，坐收
甘你都信！等你比人笑下先。
刘翔！
看看
亲╭(╯3╰)╮！我转发并截屏了，超级期待你和刘翔之间的对决！
呵呵，看好刘翔
非要逼我注册个微博号叫所有人么。。。。亲，你不是一个人在战斗。。是所有人！！！！！！
关注！刘翔争气啊！
真的假的？
关注赢奖金喽！
谋福利的时候到咯~举手~~
有点假
好
现在都在搞文字游戏啊
所有人才分一台？？这真是陷阱中的战斗机。
一人一台！！！！小心破产啊
别退赛就行了 -
希望刘翔夺冠！这也是所有中国人的希望！
希望这是靠谱的事
好吧。我试试
iPhone+iPad+Mac Air合计也就1.5w人民币，你的粉丝14w，转发量撑死1w，也就1.5亿，对于你们电商大佬来说也不是什么难事，艹，只要你想送，还是可以送得出来的。
刘翔，但愿这次征战，他强大的心理不仅仅只用于表演上。
，静等佳音！
突然发现奥运期间各种福利啊
骗子，你不是睡了嘛！
真的假的
试试 试试!
此贴必火，转个凑热闹！
最近发誓送东西的都很多吗，而且都送苹果产品。搞推广吗？
赶紧的啊
最近好多这种送东西啊
