1
【复旦新生勤工俭学被城管毒打致死】7月27日晚淮安市一名学生（今年刚考取复旦大学）为了筹学费,暑假帮父母在黄河桥卖水果,不幸被城管毒打身亡.城管打了孩子几次.警察到现场的时候,他还活着.警察问谁打他了,他指认其中一个城管.结果那城管当着警察的面猛打那个孩子. 有良心别删！
如果这是真的，我愤怒的无语
tmd.
当着警察打？那警察.....
城管这个问题真的，让人很无语。
阿弥陀佛！还有王法吗？
求证，如属实请中央派军队接管该市，全面清除黑社会城管和保护伞警察！
怎么对孩子下的了手
转，不评论。
真的假的？
杀人偿命
敢删的被雷劈
天杀的。还有没有王法了？！！
城管还这么嚣张吗？
天杀的
有王法没？！
同感，太可怕了
查出真相，转
求真相
………
最后什么都改变不到。因为标准答案是错不在制度 错在个人。 替罪羊有的是
拖出去枪毙
求辟谣…相信…领导！！！
又是城管！
想想那是你的孩子。
操，城管大家骂你还真别委屈，狗日的都不是好东西，还有警察…
操
天杀的城管！雷电劈死他！
那又怎么样呢，谁来出来说道来，没人，社会这么黑暗，不追究你就不错了
良心还在吗？
还有人性吗？卧操你妈！
上海吗？平时看起来上海的城管没这么嚣张啊！
所以说城管有必要城里武装部队么，在警察来之前打死就啥事都没了，谁敢围观一起打死，把全国人民都打死算城管牛B了……
咦.
我们这个社会缺少了什么?
城管究竟是个什么组织呢？
我们不需要城管，纳税人也不愿意养城管，请集体下岗！
靠
不缺恶人
又是临时工？
强烈要求取缔城管!!!同意的转起来武警，警察，解放军，镇压百姓的工具已经够多了，如今又来了城管!
杀人偿命
这么多的恶行，为什么不取消这样的一个部门？
求证
天朝
不是复旦生的小贩又被打死过多少？
太可怜了，录像啥也没看懂，乱糟糟的，但对失去孩子的父母感到同情，一家子的希望可以说都没有了，好容易拉扯大的孩子，考上了大学，却在最灿烂的时候失去了生命
求证
孩子好不容易养这么大，还考上了复旦大学，这一死等于全家的希望都没了，太残忍了，如果是真事，被判枪毙都弥补不了老人家的心痛
如果复旦毕业是否会当城管。这样的悲剧太多了，因为问责都说隔靴搔痒
转
靠！
妈的要狠狠地抽他一顿
黑社会治理下的社会！
猪狗不如的东西！
年轻的生命就这样被狗仗人势的毁掉了，可惜了
城管有杀人执照？
我了个去！
消灭城管，刻不容缓！
JB操蛋城管！
严惩不贷
哎，有种跟日本人打啊
求续报。求真相。任何政权危害到大学生头上就证明他做好觉悟了！
这个城管有孩子吗？怎么下得了手，一命抵一命，他好去死了，死了也不解恨。
痛痛痛
混蛋
痛
艹
不要脸 城管你不得好死
擦
静等事实
城管已经成了一个城市的毒瘤了
城管威武
狗城管你丫找死呢，当着警察面还打孩子
城管是阻碍社会文明发展的最大毒瘤
怒不可遏啊！！！！！™™
没看视频。
城管的故事每天都在发生。
真的假的？假新闻太多
破戒转发
杀人者偿命，必需的
城管多数为‘临时工’，你懂的
又是城管 操你妈
天杀的！人在做天在看 ，报应迟早会降临到你身上。
整个就是一个黑社会。怪不得不让…
请关注
充军发配到三沙吧
请 辟谣
还是求辟谣吧
丧尽天良！！！！
有的时候真不是针对某类工作。只是不知道太多这样的畜生不如的人怎么混进口口声声说为人民服务的队伍里?我们该质问谁?
我有预感，是临时工做的
小心啊。城管都民兵了，警察算个啥
快了，快了
惨
求证
复旦学子被城管殴打至死，应该判处这个城管死刑
党国特种部队——城他妈的管！
城管就是地痞流氓的集中所！！！只会欺压为生活奔波忙碌的底层民众！！！那些狗官吃得肥肠漏油不算，还贪多少国库银两！！！
心狠手辣
他们是畜生生的吗？
