1
中国游泳小将16岁叶诗文狂揽两枚金牌并打破世界记录，遭逼问有没有服用兴奋剂？她紧张委屈地说：“我真的没服兴奋剂，就是吃了很多纽崔莱营养品，还是教练逼着吃的”！事后当美国教练看到纽崔莱与中国签约赞助仪式上，有中国游泳队总教练幺正杰时，当场晕倒：“是中国人吃着美国的产品打败了美国人”！
太给力了
叶诗文亲口说的？有什么证据？
给力！
太牛了，
很给力
我也吃！
哈哈，是被逼拿冠军的么？回答：是是是
吃的都要转！
怪不得！看来是选择一对，成绩就翻倍啊！
纽崔莱太棒了
呵呵~赞一个~
+1
灵伐
这吹的有点大咯……
实力与实力靠的是强强联系,安利与我们给的是品牌送的是助人
友谊第一，比赛第二
真好！
哈哈哈
O(∩_∩)O哈哈~纽崔莱太棒了！为中国队加油！
锻炼是必须的， 营养也很重要，
为我们有这样的公司骄傲！安利太棒了！
给力
给力！更给很多伙伴增加信心
精彩
呵呵
呵呵。。。。
是真的吗?
中国人吃着美国的产品打败了美国人，哈哈~
这个值得有！搞不好咱们搞天活动也去爆发一下小宇宙！
纽崔莱太给力了
反正我是信了！
我们全家族都在吃！
营养真的很重要
呵呵，纽崔莱用“成绩”书写神话
还得转！
纽崔莱助力奥运健儿
好。。。逼问得好
你们就造谣吧！不怕缺德就留着这种帖子。
安利的，你就吹吧，遲早一天，天都給你們吹破的。
怎么 吃纽崔莱就残了呢？
不要脸，这也编
是纽崔莱的产品。不是美国的产品！
原来是你教练逼你吃的呀，我还以为是安利你妈逼的呢
截图了
兴奋剂，原来不是一氧化二氢，是纽崔莱？
上次说她吃了一氧化二氢，这次说是纽崔莱蛋白粉，我的结论是：1 纽崔莱蛋白粉主要成分是一氧化二氢。2 蛋白粉是用兴奋剂一氧化二氢送服的
美女，你不吹牛是不是活不下去啊
健康的身体需要均衡的营养。纽崔莱从种子到冠军!
纽崔莱太给力了！！
拿来主义成就中国
这个太给力了！！支持纽崔莱！
这个太给力了！！支持纽崔莱！
呵呵！
无力吐槽，这货是安利的高级黑无误
安利还是不错的
我黑的不是安利产品，我黑的是安利公司2B的宣传手法
呵呵
支持纽崔莱！怀孕用上纽崔莱效果更明显。期待明年出生我们 的纽崔莱宝宝。
因为这是广告啊~~
纽崔莱，见证从种子到冠军！
又一证明
你咋退群了？
红V微博发这些臆想的内容，令人汗颜
?
别人幽默是成心故意的，安利傻逼们的笑话是一本正经无辜的
呵呵高
哈哈，这就是实力哦！
真好！
借力使力不費力！
好耶好耶 我也在吃
小秘书太紧张了，没人会把这事儿当真吧？
中国跨栏老将26岁的刘翔连续两届奥运伤退，遭逼问有没有诈伤？他紧张委屈地说：“我真的是有伤，所以吃了很多纽崔莱营养品来恢复，都是教练逼着吃的”！事后当美国教练看到纽崔莱与中国签约赞助仪式上，有刘翔的教练孙海平时，当场跳起：“是中国人吃着美国的产品输给了美国人”！
？？
感谢中国奥运军团带来了38次金牌喜悦和超过87次奖牌感动
呢个笑话对美国人简直讽刺！
15859557072
太棒了 ！
安利为您生活添色彩
给力，事实胜于雄辨
//太棒了 ！
纽崔来助力真棒！
那就是为什么能作为伦敦奥运会中国体育代表团唯一专用产品
给力
