1
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相帝！
我都说这栏有问题嘛~~
坑爹的英国人
不会是真的吧
真系衰,史上最差奥运会!
我情愿相信是真的
那个栏
黑幕
0 0 。真的假的哦
不会吧 够狠的啊
真的？
氧化钙
如果系真既。。。真系好无语咯。。。
郁闷咯。
卑鄙的英国人
真的假的
雾都果然是迷雾一片步步惊心
伦敦奥运 ，真的太让人失望了 。一系列的黑幕 、无语 。
不系嘛，甘都D
感觉这届奥运好失败
伦敦不要脸~制造流血~受伤，这样也可以？
甘都有，伦敦可耻！！！！！！！
伦敦，你这漫不经心的态度可不可以适可而止…如果真的是这样，主办方你会付出代价的…哼！
fuck伦敦！
这都行，伦敦也太坑爹了吧！
真可恶…！！！
这是怎么了！？一次又一次！！！
这种事也会发生
求解
求真相！
不公平
真的吗？国际有规定起跑到第一个拦是多小距离的吗？
真相
原来这样？
