1
分享图片
早日康复
我居然盯着最后一张看了10秒
质疑刘翔演戏的路边小野报们你们真棒....
早日康复
刘翔永远是中国的骄傲，国家的英雄，忍着伤痛出塞，还要被众多无良的人质疑，嘴臭的人该闭嘴了。
太作孽了！做个平凡但幸福的人吧！
刘翔，早日康复。你是我们的英雄！！！！
是啊！这几年压力背负的太重了。。。
最后一张吓到我了，祝福他
某些人满意了吧，别在哪说自己也断过，普通人断了肯定会瘸一辈子，因为没有条件去做康复训练，请问你哪来的神医让你手术完美后期又能康复到比高中时飞的更高，请问你怎么当上的兵，就我知道浙二的这方面的第一刀去年才毕业回国，跟腱拉伤就算了，说自己也断过你敢不敢拍张后跟照出来给大家看看手术的疤
出不出图其实都一样，一部分国人的心态永远改变不了。
妈啊 祝福刘翔！！！！赶紧好吧 太吓人了额
着腿不是刘翔的吧？？？！
哎哪些说便便话得都满意了吧、
罵他的人、麻煩用眼睛去看看、用腦子去想想、！！！金牌不是最重要的~身體才是！你特麼有本事把自已跟腱挑斷了然後去跳完110米再拓麻來罵的人！你敢麼、作秀啊？你丫作秀把自已身體先毀了？
太假了！一看就不是刘翔的腿。人家还没动手术呢！
刘翔！继续加油！ 在看之前做好看最后一张的心理准备，有点恶心哈！
幸福那么近又那么远。
操。。。
