1
刘翔，赢或不赢，你都是英雄，我们永远都爱你！ 郑重声明，无论刘翔最终获得是金牌，银牌，还是铜牌；凡转发本微博并关注我的网友，所有人送一台iPhone4S！记住，不是一个人，而是所有人！官方微博，一定兑现！刘翔加油！！！
太捧翔哥了吧。。。
这么狠！！嬲塞个贝叶，刘翔加油，路人加油，雄起，创造新的辉煌！！
是不是真的呢？期待哈....
哈哈，转一个
加油是必须的，你说话要算数哦，不然刘翔的名誉就给悔咯
哈哈哈，，吴老板非常慷慨有木有~~~
吴总～～～
好！
我转了，你可要对我负责
转发一下,不为iPhone4S,只为英雄.
！！！
我擦。吴老板这么给力。我转啦，转啦。期待4s哦！哈哈
不要骗我哦！
为刘翔加油。。肿么最近都流行这个转发了。。
吴总果然狡猾，“所有人”不是“一个人”！
我去...真的假的...iphone岂不是要爆？
这个可以有，哇哈哈哈 看来吴总支持刘翔是不惜重金啊！！
唉？都玩这么大？
转呗，地址私信你？
一上来就看到这个。。
是料准了刘翔铁定没有名次还是4S现在便宜的相当于白送了？转转就转转
刘翔的商业价值已呈现畸形趋势~
刘英雄怎么总是在奥运会关键时期伤痛复发啊，实在不解，不会2008再次重演吧，谁能说说吗？
哈哈~万一翔哥罢赛呢？ 不过我还是转个先！ 哈哈！
是不是哟？我不信！
骗人的吧？
。。。。。
这是真的假的，刘翔还是要支持的！
靠谱不？
这个体很火啊
转了。
是不是哟?那就来一台吧！
哟哟~棒~
有人说。。。这是检测智商的。。。
每次大赛都赶上有伤，这次单脚跳你也必须比赛啊~~~给或不给，有好东西都跟大家分享！
真的吗？
谁说转发的少了 这都多少页了
因为我是中国人!
默默地 默默地 低调地 低调地 转发了。。。
中国人。
关注你的网友？你的网友是谁？？？
万一中了呢
路人给力啊！
啥时候送？转了
就算为了4S，更是为了刘翔
转发一个不费多少电费咯
哈哈！
加油
转发！等兑现了，哈哈哈哈
这个，胆儿太肥了……我在想，刘翔如果进不了前三，你是不是嫌疑最大……我是真的希望，刘翔可以一切顺利，挺进前三，夺得冠军！
刘不会又要整景吧
加油哦
转！
除了金银铜，拿其他名次的也来一份吧
支持
当时第一次看到“一个人”那个我一眼就看出来了 难道这次是所有人分一台iPhone 4s?
真的？
刘翔，加油！！
是不是真的····不过真不真都希望刘翔赢啦
转了，记得给我。
刘翔加油！
记得转哈！至于 你们就凑合着看下吧。
刘翔加油！！！
中国飞人……刘翔加油哦！
好吧，刘翔希望你能赢。
送菜的又来了XDDD
对于该博'我笑啦！刘翔加油！
恩恩，为了刘翔，也为了4S！！！！转了
来 come on
翔哥哥加油！
真的假的啊？还是转哈贝。。
加油加油！
刘翔加油！
为了刘翔，转了，加油
啊哈，转一个，为刘翔加油啊~~！！
虽然按照法律来说这样的承诺可能不受法律保护，但还是转发。为刘翔加油！
真的吗？还是为刘翔加油！
你说这是真的么~~哈哈~~
毛委员这不能信、一旦转发过万，他就要破产
对于我来说刘翔是神级的存在～好奇这几天这么多的承诺是因为自信还是因为不相信？
转发！为刘翔加油！
试试这公司的诚信..
你信吗……？
这是真的吗?不管真假，都要祝福刘翔!
apple
转了！
真的吗？
你不知道现在再说这种话是要被关进小黑屋禁言15天的吗?
好吧，加油。~
最悲催的是 木有参加比赛
刘翔加油，无论金银铜，只要是牌就有iPhone4S。
至于吗？
嗨，我无言以对！！
吓？试试
加油！
哈哈 有意思 ！
恩
→_→
关注哪个？
立此为证啊~~我要6~~
