1
刘翔手术图。。。刘翔加油！
放最后一张是博取什么?
最后一张应该是跟踺吧
可以退役了
可怜的小飞人
退了吧
需要这样血腥滴来证明跟腱确实断了吗？
哎
左右脚你们分不清吗？？？
真的还是假的？？？
祝福！
可怜啊~~
哎呀呀，脚底板一个那么大的口子啊。。。
看到最后一张图。。。。
作孽来
。。。。。。。。。k 。
尼玛想笑死我么 这是要证明尼玛 真做手术还尼玛能进去拍照呢？
这让拍摄啊，加油刘翔！！！
加油 加油
心疼啊
连这些都要公布？
看着就好痛呀~~
直播，不用吧？！最后那张太恐怖了。。
菩萨保佑，翔哥还有很多“栏”要跨，快点好起来吧！
惨烈。
點睇？
菩萨保佑，翔哥还有很多“栏”要跨，快点好起来吧！
用图说话。痛哪！
上帝保佑。
不当运动员，不知道运动员的疼。运动伤可以忍受，心伤是无法忍受的
我不忍心看了。
看到最后一张不得不转啊
最后一张好吓人啊
菩萨保佑，翔哥还有很多“栏”要跨，快点好起来吧！
祈福
。。。英雄
喧嚣终将归于平静，平静是一份尊重。
恐怖
= =加油..
早日康复
希望好起来 不管会不会再上场，都是我们的骄傲
太可怕了 图片
啧啧，恐怖死了
最后那张……受不了了……
刘翔手术图。。。
看图~不解释~~~
早日康复吧
l刘翔的妈妈曾对采访的记者说，不忍看儿子冲刺表情。只有做母亲的懂的。刘翔一定会好的。南无观世音菩萨！
只要能康复就好，刘翔加油
心碎
不要在跑了，真的好吓人
好心疼！刘翔加油！你是最棒的！
最后一张.....
希望刘翔早日康复
没关系。还有下辈子。
早日康复啊，那些质疑的人，这是装的嘛
前三张是刘翔北京奥运退赛后在美国准备给脚后跟做手术时的照片，第三张医生在术前检查后脚跟。。第四张左脚的术中照片韧带断裂的，就不知是哪位仁兄的脚了。。引出两个成语：张冠李戴•移花接木
其实刘翔也满可悲的。。。在他背后是各种大财团还有国家。都是为了利益泯灭人性。。。我觉得看问题应该透过现象看本质才对。。。矛头不应该对准刘翔。。。而是要看到把他一次次推出去的那些人。说到底他也只是棋子而已。。。
#为刘翔加油！#
看着真纠心啊。刘翔受苦了。英雄加油！
第二张是脚跟骨刺的X光照片
愿菩萨保佑翔哥
早日康复。阿弥陀佛菩萨保佑。
只能默默为他加油..
苍天啊……愿安好！
太假了
保佑！
所以大家不要再骂了
WC,要不要那么赤果果啊
不管怎样，运动员确实很不容易，支持一下！
祝福刘翔早日康复，国人永远支持你！
天呐，刘翔加油
CN赤裸裸的辟谣咯 好吧
这也能发？我勒个去啊……
一定要这样血肉模糊吗?!
祝福刘翔!
同意右边的
这照片是哪来的
哇！！！
哎
這是2008年的老圖了。我是相信劉翔的，但我們不需要用謊言欺騙來支持，誠心相信他就夠了。
让谣言者给我闭嘴
好恐怖 好心疼 翔锅加油
看了图片后请大家能理解，请为这个承载着中国十几亿人希望的刘翔给以理解，关心。而不是各种辱骂。
好恶心啊
一旦失败就把之前的金牌一扫而光的不说还要说刻薄话。人心都到哪去了。让你们带上运动看看。是什么滋味。可怜的刘翔不但要承受身上的痛。还要背负精神压力的痛苦。
确实不是这次手术的照片，建议博主自重。
这下还有谁说他在演戏
呦…
刘翔加油！
刘翔加油！
与其输掉比赛还不如不比！保住面子 起码还有广告可以拍拍！
刘翔加油！早日康复！
太他妈血淋淋了！最后一张图要传达的东西太丰富，仅以同龄人的立场挺刘翔！无论如何不容易！加油！以后再也不吃板筋了！
休息吧
入戏太深？
全人类为你骄傲
相信有些人的人心？别自我安慰了，他们只不过就是单纯看不惯刘翔而已，讨厌一个人不需要理由，跟他们说道理永远也说不通。不清楚这个是不是真的，但是真心希望刘翔能好起来，创更好的成绩才是你的目标而不单单是一枚奥运金牌。奖牌总有人会获得，但是记录是不容易被打破的。所以别让伤痛阻碍了你。加油
模子！驕傲！
唉
我操这是真的？
