1
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相帝！
栏距不同谁知道？
笑
求真相
求真相！
草你妹
真的假的？求真相。
不可能吧，如是事实，那真太悲偳了!
不是吧。
真的假的
这是我见到的刘翔摔倒的最佳理由。提醒还有一个，栏加高了也会导致刘翔踩栏，等待爱国正义之士考证。
疯了？？
求真相！！！
真不知道哪个才是真的
原来是这样的。
无奈的现实！能怪谁？
果真？如是，起诉之！
傻逼。。。。吗！！！！！！！！
N多脑残粉变身高级黑~
求真相！！！
爆料！
这难道是真的吗？简直不敢相信
英国人不要脸
有专人量的吧。。。。。
我靠！
伦敦人才
如果是这样，伦敦毫无疑问是史上最差的一届奥运会！不过，这只是猜测，不必信以为真！
扑街仔！！！
我勒个去
要是这样太TM过份
...都有责任
真的吗？又被黑了？
反正伦敦奥运已经是拥有史上最牛B裁判的奥运会
跨栏项目只有刘一人玩吗!其它运动员都没意见吗！如有问题第一个跳出来说话的一定不是脑残们.
我去，，，不是吧，，，
求真相，这个要是真的，估计这次奥运会有的说了
求真相
求真相！
触杆一瞬是没抬到高度，如果加长距离应该已过高点，但事实并非如此，所以距离变化一说不可信。仔细看慢镜头，多位选手过杆擦碰横杆，所以另一说横杆高度有问题则很可能是个重要诱因。
求真相！
难以置信
这个理由找的真他妈挨抽！弱智
最差的奥运会..没之一!!!
各种借口,累哇,有意思哇
霍师傅，你死的太冤了！大师兄陈真一定会替你报仇的！
真的假的哎求真相！
如果这是真的？？？？？？
下次只能跟他们比遛熊猫了!靠,4年前见过不靠谱的东道主,没想到4年后还有!
哼•••我不说什么了•••
你不是质疑为什么刘翔突然采用八步上栏了么？ 预言帝你怎么看？ 大家觉得呢？？？
伦敦，nm要不要这么贱！！！！
先不管消息的真实性，反正这次伦敦够操行的，CNMLB伦敦。。
英国怎么回事，尽出乌龙事件！
尼玛！！！！！！！我们不出声还欺负上瘾了是么？？？？？马勒戈壁！！！！
从视频来看，确实应该是七步上栏出现了距离误差，反应速度第一，起步也很有力，应该跟伤病无关，求解。。。。
+1
真黑
真的假的？
主旋律解释
大家炮轰起来！
中了英国人的计了
不是吧，真的还是假的啊？
如果真是这样，英国你就完蛋了
如果是真的话，我真的想
这个。。。。。。
失利找这种理由的都有病
真的假的？.....
fuck!!!真是这样吗？？？？
+1
同求真相！
会有真相吗?
求真相 如果是事实 中国军队就把英国踏平吧
除了说粗话我无话可说，泥馬个B
这不是真的吧～～～
不会这么坑爹吧！
这个距离这么讲究啊？
太可恶了!
这就是伦敦的黑幕
我操，这种无稽之谈还有人信。冷战思维害人不浅啊！
阴谋论终于出现了，我可是期待了半天啊
是真的吗？这不是没有章法了吗？又怎能允许呢？
真的假的~
wo操
求真相！！
我也觉得，不止他一个人没过去，而且感觉很多人起步都有问题。。。
擦，还有更让人无语的么？伦敦？
求真相。，。
我早就猜到会有黑幕了，没想到英国人这么狠毒。。刘翔的运动生涯，不知道还能不能继续了
这个解释不错 起码剧组的责任没了
+1
不公平啊，求解释
这不是粗心的事吧，有意的。事已经发生了，说那些都没有用，刘翔很棒，为他祈祷。
没有国规定吗?
难道有阴谋？求证！ 真的假的？
求真相!
真的假的！
讨说法？
这是真的？
这届运动会带给我们的是什么，身心俱疲
我去……这可以称为有违奥运精神么？？？任何事情，只要沾上了政治色彩，那就肯定白不了了…
卑鄙
