1
经过伦敦奥运组委会确认，110M栏的所有跨栏位置全部摆错位置，按正常位置多出一米，导致多数运动员跨栏打栏。包括刘翔。
我晕
啊？
要是真的，实在是历史上最差的奥运会了。
真的？那真是太无耻了
坑牛啊！
如果这是真的，伦敦！奥运你也不用办下去了，直接闭幕算了，垃圾
啊！真的假的，那些骂刘翔的人都该骂英国
真的假的 坑爹啊
不愧是雾都啊，做事永远是云里雾里，看不清楚。
真的假的？这种事都会发生？那些摔倒的运动员们找谁去讨公道？
真的吗
郁闷
我擦擦擦
伦敦奥运，犀利！林丹口型
哦？。。。。。。
不可能，赛前也会试跑的。
伦敦奥运 史上最差，故意的吧
尼玛！英国人是智障啊！刘翔脚受伤你们赔得起吗！
次傲
草，赔我天朝人民脆弱的心
what？
我真的觉得这次打栏的运动员特多
英国 傻逼 越来越傻逼了！
然后呢？。。啊？奥委会？伦敦都这样了啊！！让伦敦给我去死
英国到底有没有能力啊
靠！
我擦。。内幕
MLGB!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
多出一米
伦敦你就算现在澄清或者怎么样 可是你已经不能还给中国一个健康的刘翔了
好爛
次奥!给跪了行吗!!!
草！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
求来源
草！！！！
尼玛！！！！！！
草泥麻
靠！！
TMD 逼我說粗話！！！！！！
他们也太过分了吧
如此亡羊补牢么...刘翔的伤怎么办...请报销医药费、精神损失费、营养费、误工费及养老保险等各乘以13亿份伦敦你真的够了
頂
可以骂人伐？我操
......我可心说脏话吗？
转播林丹口型
神马情况？
载入史册的伦敦奥运会
靠！吗的！
哪尼？什么跟什么啊？
操Bde伦敦奥组委
- -鄙视。。。
艹 现在说有个P用 伦敦奥组委回家吃屎好了 傻逼
有沒有搞錯啊，，，，我去，，尼瑪，，誒，，，
这个...有点过分了
噶凶残~？！
我靠！造成的损失你们谁来赔偿呀！
这也可以啊……英国人太混乱了
卧槽！！！！！！！！！！
太钓鱼了吧！
MD现在能重跑么！！！声明能换来刘翔伤好了吗！！！
我去!……
你妹的倫敦
得要求赔偿
真的么？！
真的假的(O_o)
啧啧啧- -轮蹲奥运真的刷新了我的三观！
！！！
不管这个是不是真的~刘翔永远是亚洲最棒的飞人
毁了他一生
这是假的吧、、、虽然生气可还是要理智一点、、、
这......
多出一米-。- 。。。。。。。。。。。。可能么 一米。。。。。。。。。
卧槽 你妈这样算什么 算什么！！！！！！！！！！！
奇葩害人啊
操！！
伦敦！！！你赢了！毁了中国人的奥运！
即使摆错了，比赛前都有试跑过的，输了就是输了，让他好好手术吧
尼玛
现在才来马后炮有意思？
我笑了，不发表言论，伦敦，
现在说什么都晚了。。。刘翔都难以在短时间内再比赛了。。。
真假？是的话伦敦真的可以直接吃屎了
狗屎！
真的？
我日他妈！
从来没有见过一个奥运会能弄成这样
伦敦是史上最差的组委会 的同意的就顶一个
假消息。他以为是业余比赛呀，场上裁判运动员，哪个一看都知道，都是老鸟！博主骗人都不会。
这样的错误也能烦，靠啊！
呵，刘翔就是这样被黑掉了，这样的一次比赛让他基本失去了一切，本来也许结果并不是这样的，你们对得起自己的良心吗？！这样一位运动员受到如此的对待你们不怕天打雷劈吗？！
真的吗？
我擦~ 你妹啊~
垃圾组委会
不是吧。。。
真的假的
现在说有什么用！！！！！！！！！！！
我操你妈！！！！！
这届伦敦奥运会是闹着玩儿吧！大家都别当真了～
瞎了 卧槽
简直无语了
