1
那些质疑刘翔的看图说话 然后在闭上你们的臭嘴
奥林匹克精神 不仅仅是一枚枚的金牌银牌 体育竞赛场上 怎能够以成败输赢论说英雄 您带着伤痛、带着期望 努力了，尽力了，付出了... 尽管摔倒在起跑线的那一端 与金牌无缘 让期望成空 我还是从心底里感叹：您才是真心英雄
闭上你们的臭嘴
飞翔！辛苦了！
英雄的背后
英雄的背后
英雄的背后
辛苦了。
照片哪里来的？最后一张好吓人
慎入。
品质更高于财富
自信者天信
揪心！！！
我真的要哭了
你们能承受吗
什么都不说了，在我心中，刘翔永远是冠军
傷病困擾真係好慘 深有體會
呜呜…看到最后一张照片、想哭… 加油 你是咱们中国的榜样！
刘翔！！！！
最后一张
真正的奥运冠军
好血腥
#刘翔加油##刘翔加油##刘翔加油##刘翔加油##刘翔加油##刘翔加油##刘翔加油##刘翔加油#
要心疼死了
永远的冠军，你会没事的。。。
你们谁还敢黑刘翔。
断了，希望刘翔早上康复 ！
唉。看着都疼。不明事理的人都闭嘴吧
把刘翔逼到什么程度了，差点就没把衣服脱了证明我是男的!
最后一张真实震惊了
不说左右脚的问题了，图片太血腥，让我看不到体育的娱乐，内心脆弱，再也不看他的比赛了。
伤心，刘翔要加油哦，我们都理解你的、、
运动员也是人，不是铁打的，他们付出的谁又能理解...
非常重口味，但是一定要转的。谢谢刘翔陪伴了我们那么多年！
看到我都泪奔了，好惨
跟腱确实断了？刘翔的运动生涯结束了！！翔飞人时代结束了！
对比起今天早上香港的报纸，真心觉得香港的某些报纸编导才是中国的小丑和耻辱
只希望刘翔别留下残疾！
真重口味
他永远都是最伟大的 永远都会记住他的名字 他不会结束 都在我们心中 请那些说他装的人自己看下自己 他那么伟大的为国家 换来你们这些眼神 请想想吧 刘翔加油
看着就觉得痛！~
这就是难以取悦的中国人 ，眼里只容得下英雄
加油啊
支持刘翔
不好意思.微博刚公布了最新病情.刘翔是跟腱撕裂,没完全断.你拿张不知道哪位病患跟腱断裂的图放上去是几个意思?另外上面那张是x光图.跟腱受伤为什么用x光,能拍得到么...你们丫这帮五毛能与时俱进点么...
我心中永远的飞人，永远的英雄！！祝手术成功
看了评论，发现最后一张相片是假的，不过还是把祝福送给刘翔
臭嘴？是某人瞎了狗眼吧？
翔飞人，加油，你是我们的英雄
早日康复飞人👍💐💐💐
这个应该是以前的照片了，刘翔明天才做手术的！
看到最后一幅图吓倒
永远的飞人
飞人你最伟大。

泪奔
英雄
也有人前显贵，背后受罪的时候……
最后一张手术图是假的，造假也要点儿水平呢。质量次了点儿。
好痛心～
你的图片太假了
最后那张跟腱手术的图片是假的。原图在这里： 大家自己看，我也尊重刘翔。但是更相信事实！
那张图太虐了
看右边的神人
看着难受啊 骂他的人民质疑他的人都看看吧
中国的骄傲！
学医出身的都是神人
对我来说他曾经帮上海人扎过台型，足以！
翔哥加油，我永远支持你！你是中国的骄傲，是英雄
这图真的是真的吗？第四张图右脚，第五张左脚，我不质疑刘翔，但是爱他要理智。
寫左檢討未？
最后一张口稍微有点重啊 就是大哥，尼玛是这只脚么？？
看图，不用说再多的！
第五张假的，3,4不确定是否是以前的
噢!!心都疼了!!
无聊人士们，闭上上嘴 刘翔！加油！你是最棒的！
技术流现身了！！！
唉心酸啊心酸啊
要疼死啊
只转
刘翔永远是冠军
心疼。。。
太吓人了。。。。
这个.......又跟88年时候的李宁一样，唉.........狂暴的中国人啊
那些质疑得，请闭嘴…不要再污染空气了，丑气冲天
既然曾经成功过，必将会有付出的代价
永遠的英雄，心都疼了
我前面也怀疑，没有可以能够关联在一起的照片，不能说明任何问题
看看吧
好心酸好心疼
打假遇到内行人了
重口味
最后一张太吓人了
对！给我滚！
哈哈哈 谢谢你已经在微博上帮刘翔做了手术
闭上你们的臭嘴
最后一张好可怜
不想再多说什么，早日康复！
发贴的 你真2,真的.别帮倒忙了,行吗.
我来拜技术流的
假的吧！！！
