1
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！）
到底都是怎么个意思~~
加油！
上次转了一个作家追 的帖子，他承诺凡转者人人有1000元人民币的回报，结果他食言删贴，毫无诚信。今天又是同样贴子，只恐你继续删贴，或送空盒或送模型吧？？？单纯的人伤不起，这世界太缺乏诚信了，中国你已经不是文明国家了！
哈，这是真假？
-------不许删贴
转发个吧
又一个
真的假的??
真的假的？
又见爱疯、、、
可信度不高啊
试试看
坐等
这么好的活动，我参与了，中国队一定要拿下来第一名。
为中国队呐喊啊，一定要争第一名，我要IPHONE4S。
真的?你们不会删帖吧?
我要IPHONE4S 为国人呐喊~！！！
太NB了吧，希望能守诺言
我要机器
有奖转法
试试无妨！
支持下哈哈
转发啦！
单纯的孩子看了之后都会默默的转发的。。。
关注啦，转发啦！！要爱疯
中国队加油啊
中国队加油
wo yao 4s
中国队加油哇！！！！！！！！！！！！！！！！
中国队加油哇！要争天下霸主啊。
这条不会被删了吧？
转一下的投资，风险投资。谁来证明我转了呢？如果中国代表队能在金牌榜上排第一，参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。
中国队，你们要争点气啊。
到底是为什么。。。
一定要得第一！
我很贪
这个可以有啊，加油啊。
中国加油
为中国健儿加油！
哇 老板给力啊
老板您给力啊！
手滑一下
手滑一下
是不相信中国？还是……奥运结束以后估计很多人能开个苹果专卖店了……中国加油…
支持中国代表团！！
就怕到时你的微博帐号都不存在。不过还是相信你，不信你这点担当都没有。也说不定拿不到第一名啊
哈哈信不信的 先转了再说~为中国加油助威！加油中国！
虽然不知道最后结果，但是还是要给中国队加油。
可以试一下！
- -转发
真的？
真的假的噢？
这个号称不玩文字游戏的，看看结局如何？
这个比较难，。，。，。
贪婪的人啊……
不知道是不是真的这么给力
微博转发
多播种才可能有收获 转了
真的假的
真的?
不管是真是假，还是得为中国队加油
中国加油中国加油中国加油中国加油
加油！等着4S了
加油！
中国必须第一名，我才有机会中这个手机。
最近送东西的人好多
坐等4S 中国加油！
我转了。
可以啊。
真的吗？我等着啊！
加油啊，中国。
一样的呢
中国队加油啊！！！！4s啊！！！
希望这个是诚信活动。
中国队加油。
中国第一。
加油加油 多拿金牌
我是冲着为中国队加油来的。。
怎么都是这个啊
最近这种微薄好多，不晓得是不是真的，先转了
看看最后是不是真的
真的吗？
中国必须给我夺第一啊。
最近这种贴好多。。是不是都不信中国第一啊
来一个IPHONE4S
希望说真的~
中国队给力啊！！！坐等4S到手！
坐等4S。。。。。
矮油 那转发一个撒~
中国队加油啊！坐等4S到手！
很给力啊。
怎么现在都搞这种事儿
广告？
中国队第一名。
直接送我一个好不好啊？
真滴
中国加油
为中国转
加油中国
中国队，我看你们是全球霸主啊。
