1
【心灵】脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！刘翔我们支持你！ 请大家顶起来，让感动常在！
天阿!!!!!!!!
有必要转发一下~
转起来'让骂刘翔的人闭嘴
最后一张..真的假的
好痛啊
看看他的成就 已经足够
是我阴暗了还是光线影响了色差
阿由，疼死了，鸡皮疙瘩起来了
对呀，人家伤成这样，还诬蔑！顶
骂刘翔的都是傻逼，站着放屁不腰疼。
最后一张图，震惊我了！ 早点康复，平凡生活，早点娶了冬日娜吧
世人只看到光鲜表面，不能体会为之付出的血泪
不过话也说回来，也正是我们的关注和赞誉，才让他有如此大的广告市场价值，他也才能赚得盆满钵满的。享受了光鲜和盛名，承受比别人多一些的压力和非议，也应该要坦然面对
某些国人的一大陋习就是为了证明自己的观点把精力放在拼凑虚假证据上，不管其立场是否正确，这种“论证”方法就该被唾弃！
最后一张图吓到我了
最后一张好像在哪里看过，不是真的吧
刘翔不适合比赛，这一点很多人在比赛前一天就知道了!但是，他为什么还是去拼!
前方记者呢?
最后一张图好可怕！
不信谣不传谣，作为我的万千偶像之一， 先森也要慎重！
为刘翔 加油！！！
看着就疼
我不关心手术，我关心的是这个剧本，对刘翔的结局，还有什么样的交待，不会再让赞助商比赛或手术前一天猛改文案了吧!
听说手术推迟了，这是谁的脚
痛啊，
国人还没懂得如何对待一个在西方世界的优势项目里取得成功的世界级的体育偶像，刘翔做了栽树人。PS：真心觉得没什么可证明的，最后那张不管是真是假，没有意义，需要用这么残忍的方式么
不容易，为你骄傲!
最后一张！！要疯了。。。
好恐怖，但是我知道，最后那张图不是他的，因为围脖早上就说了。佩服他。
这个要转！早日康复！
刘翔 ，我们永远支持你
英雄，支持你
早日康复！！
辛苦了……永远支持……
前面是真的，最后一张是假的，要冷静判断。。。
祝英雄早日康复
好疼哇
刘翔~安心做手术~
好可悲的证明方式
这图是真的吗？
加油
最后那张太H老
祝福翔飞人手术成功，尽快康复顶住
最后一张图明显不是系列图。放在这里什么用意？？
触目惊心！！
你娘，左脚右脚的bug先不说了，怎么从开始到现在似乎都有人在安排剧本，果然是中国最好的演员
太多了反而形成反效果。愿早日恢复吧。
扯淡呢？手术还没开始！脚就切开了！果然脑残看表演啊！
太假了
最后一张太吓人了
恐怖的最后一张照片。
祝福
顶住！
You are winner forever
一定要把这个伟大的运动员毁掉才甘心吗！ 无耻的媒体为博版面诱导大众评论，身体的伤痛不够还要忍受国人无情的批判吗？刘翔带给大家难道不是正面的能量吗？看不到他的付出和努力吗？只允许成功，不容忍失败的丑陋心理不狭隘吗？刘翔，你是英雄！！
脑残的人真多，人家贴出来照片，自己不加判断就相信？
(ToT)(ToT)
同是运动员，我懂你的痛。刘翔，祝你好运。
最後一張如果你口味不重PLEASE DO NOT手賤！無論怎麼樣 祝福他早日康復！
点解要让刘翔受这些痛楚
先不论真假，哪怕真伤了，我也想说：别对一个名利齐全吃特供当政协委员还占着茅坑不拉屎的上流社会人物太过滥情，因公殉职的人多了去了，有这份爱心，不妨多关心被统治者盘剥的天朝的基石--底层农工。
刘翔，早日康复！ 这个要转！早日康复！
传说中的脚筋断了？
刘都没开始做手术呢……造假不要脸
死不要脸的造假者，滚你妈逼
多一份宽容就那么难吗？！
别再质疑任何了， 他该减减压了。祝好刘翔！
好痛好痛
虽然有点“血腥”，但是更多的还是伤心啊，刘翔，你一定要好努力好起来啊
最后一张图也能拍到？震惊
都不容易，大家宽容一点对待别人
当时你有多痛啊?
今天央视新闻说，刘翔的手术推迟到明天，这照片上是谁的跟腱那么倒霉被一刀两断了？
真相帝哈哈
还说撕裂，这图明显不对..
可怜啊…太牛了…这个都搞到了
太赤裸了
微薄比央视N！！！
妈嘞！这是怎么搞到的哇？
