1
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼,结果看到摊贩往水盆内加入一种白色粉未,迅速用手搅拌,一会功夫白色粉未溶解,将半死不活的鱼虾倒入其中,一会儿就活蹦乱跳开,仿佛刚从河中捕回来的.这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！(关注 )
现在啥子都吃不得了
草他大爷，买鱼还要挑半死不活的？
那到底买死的还是活的呢？
那只有吃半死不活的鱼了?
吃死鱼还要活得久点
吃鱼都这么讲究
挑半死不活的？技术活！
大家注意了!
好
死鱼烂虾子，那还吃锤子。啥子世道哦
注意了
大家注意了!
那板都不板的岂不是更吃不得哦。吃了嗨哟都不嗨。
我晕死，为了赚钱咋啥子方法都整的出来哦
中国的东西，太坑了
搜噶，蹦跶的也不能买了
大家留意哦
。。。
哦哦
天啦，咋得了哦，我觉得我们这代人就活不过50
一般买鱼都会挑最欢的鱼买，我记得有一次买回家的鱼有异味，现在想想真可怕！
晕啊
嘻嘻''我好少吃鱼
这都有...
注意啦~注意！
买鱼的时候大家注意了!
好吧…
注意到了哈！
真的假的？？吃货们注意了
今天中午才吃的鱼摆摆
买鱼的时候大家注意了!
啊？还有这种啊
从买带虫洞的菜到太活跃的鱼不能买
草，有能放心吃的东西吗？
那不是只能吃不太活跃的？
TMD黑心商贩，你的良心被狗吃了啊
MLGBWC!!!
//虽然晓得你们都不买鱼，但还是想给你们说啊， 买鱼的时候大家注意了!
买鱼的时候大家注意了!
啊啊啊？！娘诶！鱼儿太可怜了！
可怕哦
没文化，也可怕……
这个世界啊!
太恶心了
现在真是啥子板眼都有啊，唉，我才买了几条鲫鱼呢，恼火哦。
+_+
真的假的，太恐怖了吧！？
这世界还有什么是可信的？
狗日的狗。啥子损招都想的出来
大家以后要注意了。
这个年代只能选择绝食了
还有这样的，哼
太恐怖了
买鱼的时候大家注意了!
这个大家注意了!
狗日的太坏了
兴奋剂！
这个大家注意了!太可怕了！难道这就是起死回生药？
对我这个家庭妇男很重要信息
转给家庭主妇们瞧瞧~
我靠，是不是又要吃死鱼嘛？？？
太恐怖了，跟直接下毒有啥区别！
生在中国太TM的考验智力了！我们都是幸存者啊
现在还有什么是能(吃)的
妈MMP，还有什么能吃？
我觉得现在最好的办法就是大家集资租块地，种蔬菜，养奶牛。
你告诉我啥子可以食用就够了
造假哈子的最德行！
唉。。。
越来越没人性。
还有什么能放心食用？！！
还有这种的
什么都有，还能吃什么
我要告诉我妈妈
以后买的时候要注意了。
值得转发
魚擺擺也有毒了，吃啥捏?!
那是要挑怎样的鱼啊？
还有能吃的吗？
这个大家注意了!
吃什么放心呢？
这个大家注意了!
这个要重视哦！
现在真的沒啥子能吃的了
大家注意！注意！
现在的奸商啥事都做得出来，唉！以后买鱼，大伙注意了
我好吃的鱼鱼
晕！有啥是吃得的
老祖宗的中庸之道在哪里都是对的。。。
防不胜防的社会环境
嚯！p儿太黑了
现在活的死的都买不得了……啥子社会哦
太吓人了，太活跃的也不能买，难道专挑半死不活的？？这年头吃啥都不安全了啊
这个这个。。。。
还有啥子可以吃呢？
我能说脏话吗？
奸商啊
好可怕！可是我又无比佩服中国人的智商，中国人为了挣钱，真是什么事都可以做啊！
其实渔浮灵就是过氧碳酸钠，为白色粉末，遇水会迅速分解为碳酸钠、氧气和水，而碳酸钠就是平常我们在做面包用到的纯碱或者叫苏打，因而无害。只是现在一些鱼贩子用的可能并不是食品级的而是工业级过氧碳酸钠，因为会有重金属和砷超标的风险
MP!
