1
13.72破案了，刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏（via 最后一个柚子）
真的！
呵呵。
黑心人
不会吧，这么贱
在看到你这样子，还是回去4还是很伤心，早日康复
这样
Repost
我次奥 英国你这帮狗
求真相！
叫伊拉赔！！！！
really?
这是真的吗？求证实！
愤怒！
凶险的不是一点点啊
草、、
0.13米係13cm wo
伦敦奥运会真是史上最差的奥运会了！
英国果然是猪国啊。。。难怪就第一栏就4个人摔倒，明显看上去很怪啊
英国流氓！！！尼玛！操蛋的白皮猪！！！
如果这是真的，我觉得欧洲负责搞笑的就不是意大利人而是英国人了。
我不想浪费口水列举证据来反驳，我只想说无脑是病，得治！
诶！真心觉得这届奥运神了！
我艹，这是什么结果……
这。。。我也觉得奇怪为甚么那么多人一起摔倒
英国奥运真有意思
这个难道没有世界统一标准的吗？
这几天微薄造谣的人智商略低啊
！！！！！我看第一个栏就摔了好几个!原来如此，允许这样改么？英国人脑子瓦塔拉？
恩？ 真是这样的话，我操！！！
英国狗''
我靠！！！英国奥组委这次要赔的厉害了！！！
悲剧的翔仔
如果是真的，那就真泥马坑爹啊~~别开了得了~~无语
麻痹的英国人脑残啊
叫伊拉赔！！！！
还有这种傻逼破案的啊。。。 罗老师，你觉得这个撸主和 个傻逼是不是有的一拼？
真的假的
真的假的？这么猪？
如果是真的，个几英国人要西了！
应该不是真的吧？？？
屎国
………果然是盛产213的国度…
坑爹吧
真的假的啊萝卜丝不是也是七步吗？
不可能的这是
这也可以？求验证！
我操！这能随便改？！
草！！
刘翔！真惨！
真的假的呀？
不要叫奥运会了，叫英运会吧，规矩你们定，裁判你们说了算
草，伦敦已经点燃全中国的怒火！
啊？这还能随便乱改的么==
这尼玛也太贱了吧！可以这样搞吗？
·················
其实那个末日预言说的是“最差“，而不是“最后“一届吧？
这个。。。
求真~如果是真的，tm的英国~操~你妹~咋搞的，这届伦敦奥运都要搞砸中国么~
这种事也会有？！！！
真的吗？神马玩意！林丹口型！
这也能改？
最新内幕?麻烦谁去量一下好伐?怎么得出的数据，根据奥组委规定栏的高度好由主办方随便改额?然后不通知到每个参赛国?意思跨过去的都是英国的关系户?跨不过去摔倒的还有吓傻的都是英雄?狗血了，那么多导演还有影帝
。。。突然感覺說英語好恥辱
SB英国人让他们都见鬼去吧
刘翔我喜欢他啊
还有这事？这奥运办的
林丹 国骂 骂了隔壁 我槽 白皮猪
你看，又黑了
好笑，我一般便秘的时候都怪马桶没有吸力的。
眼泪水都要出来了
算了吧，四年前电视报道，有个镜头说是更衣室的监控，拍某人一瘸一拐的进来，还对墙踢一脚，好像很懊恼的样子。但做这个节目的瓜傻了，更衣室的监控知道某人要一瘸一拐进来，还要踢一脚的吧，居然是跟着某人拍的，嗯，很巧。
真的吗？
靠'阴险
给大家讲个最短的笑话：伦敦奥运会。。～特么的，不太短么。。
是不是以后可以用虚拟栏了？
难怪那么多人摔爬，我就奇怪，这次的110跨栏预赛水平怎么那么低？！
真的假的？
这也能随便改？
这个距离难道不是规定的吗？可以随意更改？英国人太混蛋了吧！
真相只有一个，fuck，伦都
靠这个恶毒，
我觉得不可信
真是猪一样的国家，手段耍的没一点大国的样子
猪国
这不是应该统一标准的嘛 如果是真的那也太恶心了
法克！是不是真的？？？
卑鄙啊！
真的假的...
被我猜中？
这样也可以啊！
如果这事是真的话，那英国人真特MD的操蛋 这个距离难道不是规定的吗？可以随意更改？英国人太混蛋了吧！
麻痹，还有这种事情
不会吧？
真的还假的？
不会吧，别人怎么都没摔啊
骂他之前先了解清楚啊。。。
英国这次真是
真的假的？
求真相
别找理由了！
