1
【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi！
真假
完蛋了
全城都有，暂去农村躲避？
到处是wifi~~不是死了？
一个是常温，一个是保温，能比吗？
操'哪里都有Wifi
魔兽，哎…
wifi 大杀器那！从源头消灭人类啊~
对女性有无伤害？
年轻人注意了
不会吧！！！
有没有防辐射内裤啊
办公室里家里商场都有wifi。男士们保重。
地球太危险。。。。
没生的要抓紧了
啊？
那要孩子的时候不能上网了。。。要不生出个什么怪物都不知道了。。但是wifi无处不在啊
wifi满街肿么办
哈哈
到处都是远离的了么
是真是假啊，现代化高科技的玩意儿啊……
擦
果真是？
那3G不也危险了，一开3G和WIFI手机电池是消耗最快的，虽然WIFI速度快，都是高频发射
额，天天wifi的
各位男人注意了……
满街都是…去远离城市好了…
这种实验纯粹蛋疼，要测也要包上带皮猪肉测试。
啊
好像很难，公司到处都是wifi、路上铺满了3G、家中还是Wifi。
OMG
我扪你死咩…
蛋疼的研究
真的？
露天放4小时？真以为是小蚪豆？
可怕！！！
看
是逃不出wifi这张网的
我擦。。
唔该你地啊！远离wifi！五系点样可以为陈家后代着想
不会吧，天哪
把你们家wi-fi给我关上
有意思，这么说我们未来估计真的无法生育了，就是深山老林也无法避免辐射。
远离wifi
So how about 3G?
有没有这么恐怖…………
我靠！！
哇靠…
眞还是假
神经病，这么不科学的实验方法得出的实验结果你也好意思发布出来？具体精子成活率是多少？递减关系是怎样？有无其他干扰因素？更重要的是:尼玛都没提是不是在低温保存状态下得出的实验！你射的精子不低温保存还能常温存活四小时啊！傻屌一个，取消关注！
甘紧要~计划造人仔噶朋友注意啦
那么恐怖
怎么办？怎么办？
有影无
这虚假新闻，功率多少？能量从哪里来？
是不是真的啊？
电话都别他妈打了，将来5.8G普及后，杀得更厉害！
注意了
真的假的，倪马以后TT不用了！O(∩_∩)O哈哈~！
你怎么能够发布这种虚假新闻呢！
要相信医学
哈哈哈
鄙视虚假新闻！
看看吧
一天至少22小时在WIFI下啊
…………小心了
假的吧
wifi厉害呀！
体来要抓紧时间了
男士注意自己，女士也要提醒自己的老公啊
忒可怕了！离它远点！
真的假的？
請注意
真的？
好男人就是我，我就是……沫丶小洋
珍爱生命，远离Wi-Fi！
居然还有这个危害。
这些媒体尽扯犊子，好好搞IT新闻没人把你当哑巴，尽传播小道消息。
男人们啊。。。
转发
男人也太不容易了，处处是杀机
转给男人们。。。
这个杀手有点冷
找到凶手鸟，原来隐藏滴这么深。
别TM吓我……
我靠，男人太脆弱了。
熟了！？果然是微波炉。没事请关闭wifi, 远离wifi热点发射器 ！
O no …
有没科学根据阿？
谁来试试？
男士们要注意了
= =。。。
這個要註意了
我草。。。
关WIFI
shit
给所有和IT沾边的人
现在那个地方没WIFI
远离wifi!
那WLAN呢？
