1
刘翔，手术图，慎入。 （via 请救我美少女战士Sailormoon）
.............................
。。。。
看着都痛
look at the last picture !!
撕开骨头应该很痛很痛吧。
乖乖隆地洞，人家北京时间今晚才做手术呢！
我的天啊。好可怜。怎么这样断法啊。
请不要再骂飞人了~
一个人居然要用这种方法像世人证明自己没有假摔。你内心该是有多难过啊，刘翔。你一直在飞翔，是时候歇歇了。
可怜的娃！那些说他作秀的人请适可而止了！
当前社会的不幸不仅是有权有势有钱既人欺负苦逼既人，更不幸既是，苦逼的人还为难苦逼既人，唉～
这么血淋淋.吓死人了.
早日康复啊！
可怜的刘翔
玩完，断晒
为什么，人家就是跑个步而已，受伤了不能参加比赛怎么了，用得着这样吗，有隐私吗，有人权吗，是要如何证明！要如何道歉！如何低贱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我艹
我就做过这手术！自己看到都起鸡疙瘩！
太惨了！
真断了……
好恐怖
干嘛刘翔把自己身体教飞呢？
该有多痛啊！
最后一张真好看
我可以说什么？只想说加油！还有下辈子。
那就是最重要的跟键~
请不要再骂他了，话说我想起了吃sirlone的时候会切到的筋。
这是有多痛啊！！
太严重了，为不智之语向你道歉。这次你才是冠军。
五敢体。要快快好。。
擦。。真还是假的
哎呀···断左噶···死咯···行唔行得噶仲···
那些罵劉翔的人的同時，請看看這組圖吧~他所承受的並不只是內心的痛苦，~
应该不会吧。我觉得现在医学发达,不会的。我相信。
好恐怖啊
心碎了
天呐。。我们的英雄！！
不实的好，马上取消这sb的关注
心疼
运动员真的很苦！刘翔的压力有多大，没人懂！
