1
刘翔脚伤照片，正版。向英雄致敬
刘翔加油加油
Shit，重口味啊
快快好起来吧
特。。。。。。
油！
好的吧~
5555可怜的刘翔，希望手术不会留下后遗症
加油！！刘翔
愿刘翔早日康复
有够假！
挑脚筋。。。。
哈痛！！！泥马！！！
那么快动手术？不是保守治疗吗
Repost
真是不好受啊。祝福你。
Terrible
向伟大的运动员致敬。希望那些伤害别人的人收声！
天呐
这种照片都对外公布了吗？！祝早日康复！
好血腥，看着就疼。运动员都不容易，刘翔加油吧！
上海摸子
英雄~别拼了 我们有你而自豪 以你为荣！！
光荣与梦想的代价
祝早日康复
断得蛮彻底的嘛。。。好好养伤
不是吧？。。。
我怎么趴，左侧卧？
断啦，恐怖
赤鸡吧！真可怜~今天晚饭跟麻麻说着说着就挣起来了。。。= =我妈说了一句‘腿都这样了为什么还比赛呀’‘能不比啊？谁同意啊？你叫他怎么办啊？’越挣越大声。。。。= =我也觉得我不至于吧。。。
半夜里要不要那么缺德赚这种图片啊。。。。
可怜的刘翔
哎～刘哥，你辛苦了。退吧，别外呼“上面”给你的压力了。
飞人也只是一个普通人，别再跨了，体育之外也精彩。顶刘翔！
快点好起来
向刘翔致敬！
我要做噩梦了
感觉假
希望刘翔和 都能早日康复！
刘翔你可以了 hero！！！
揪心 歇歇吧 刘翔
模子
骂刘翔的都是心里阴暗的
关特！别跟着瞎起哄！
还他一个安静吧！
英雄付出的代价也是常人无法想像和承受的。
看看就好痛
可以再恶心点吗？
致敬！
向英雄致敬
这是左脚
都这样了不就毁了么？
瞎闹'右脚伤好伐'假滴
哇！真的假的？
为什么非要看到非死即伤的结果才相信事实
看到我曾经参与研发的产品了：飞利浦iU22超声诊断仪 但没看到显示屏，悬挂屏幕显示的不是本仪器输出图像
当时一定很痛，心里更痛，他去亲吻最后一栏以示谢幕，真是好难过！希望能很快康复，开始新的生活！
好起来！
心疼
英雄啊。
致敬！
人家要九号才手术呢
怎麼像鴨舌
加油~
换只右脚上来好吗？
致敬
加油
太吓人了，这以后还能跑？
永远支持你！加油！
老卵！上海男人
可怜吖，下次还能跑么~
哎~
好吧，我的腰椎大概也是这么开的，刘翔应该是全麻的。
绝对顶弄…
早日康复
好好治疗！
不管是不是真的断了刘翔还是好样的，不过配图你换个右脚上来吧，这就是左脚
呃。。。这种照片也拿得到，这次是花了多大力气
伤这么重！好怕怕！
看着好心痛嘛，那样骂他的，都是傻X
啥时候照的啊？
靠
肯定很疼 好好养伤吧 四年后还是一条好汉
太恐怖了伐亲
吓人
这伤也太吓人了，英雄！
看着浑身起鸡皮疙瘩
看的心好痛！不要再骂他了！他也只是别人操控的玩具…
看小图我以为是鸭舌头。。。哈尼新！！！
天呐！！！
你是英雄~
重口味啊！致敬！
至于吗...非要这样才能让那帮愚民理解..
看小图我以为是鸭舌头。。。哈尼新！！！
哈尼心，还是伐要再跑了。
