1
#奥运# #伦敦请解释##摔倒#的疑问？刘翔的7步上栏法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72m，英国人把第一个高栏改到了13.85m的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒今年110米栏，每个栏高了4.3cm，也没有通知运动员，所以当时好多运动员都摔倒了～
GRD伦敦
英国这帮混帐
网传刘翔摔倒真相：110米栏 每个栏高出4.3cm
求真相！
求真相
都怎么了？
要死的英国人
网传刘翔摔倒真相：110米栏 每个栏高出4.3cm
网传刘翔摔倒真相：110米栏 每个栏高出4.3cm
赤裸裸的针对 中国强大到让他们害怕
真的假的！太没意思了吧
这也可以啊。。。。
真的是这样吗？这不是坑人吗？
无语…………………………………………
坑爹的伦敦奥运会！！！！
伦敦去死吧！
如是真相，无语了
今届奥运会激励了一代人对英国的认知~！
我去！
求真相
太过分了！！
大家看看这视频再评论哈！
英国佬，你们还是不是人啊!
伦敦
各種黑！垃圾倫敦！
尼玛尼玛尼玛尼玛
轮着来蹲下去
如果实事真的是这样？那刘翔…那些国内对刘翔的各种质疑，那些什么也是不知道就会踩人者还有何想法？加油刘翔
童鞋们 原来是酱紫的...
唉～这奥运看的是什么？看你们腐败吗？我可没眼看！
真的假的
真有闹……真是“伦敦闹运会”
#伦敦请解释#
垃圾伦敦、草泥马
轮蹲！我真心对你无语了……
真相......？？？
妈逼这么重要的情报我们赛前居然不知道？
看的是阴国人如何亵渎奥运。
不是吧~！？今年真的是专门针对我们吗？奥组委话说也太随意的吧！？
求真相！！！！！
.真的激怒了好几代人
艹
不用解释，大家都明白伦敦傻逼~！
求真相
伦敦奥运太哀求咯嘛!
真的吗？尼玛！ 这届奥运会真是让所有人失望到极点愤怒到极点啊你妹！
刘翔背后的团队开始运作，而不明真相的老百姓开始转发扩散，刘翔就成了无辜的人
。。
你妹的
求真相
求真相
最垃圾的奥运会！
我不想骂人的，忍不住了，你妹哦！
靠！真的假的啊，太搓了吧！
真有此事？？
这是什么情况啊，伦敦请解释！
真他妈的贝戈戈。
伦敦奥运害死了多少激情高涨的运动员，扑灭了多少人心中希望的火花，我想奥委会和伦敦代表真的要向被你们坑死的运动员跪致歉意了。奥运的公平令人质疑，今后的奥运究竟是选拔人才还是埋没和摧毁人才啊！！！！
脑残的英国人！
求真相
那还是有大部分没摔倒，别在给他找借口了！
太过分啦！伦敦奥运太垃圾啦，shit！
真?
这是真的吗？要是真的那这届奥运会也太差了吧！那国际田联对栏高和栏间距没有明确的规定吗？这也太儿戏了吧！
#伦敦请解释#伦敦你妹的！！气死我了。害我们刘翔又受伤了。你妹你妹你妹！！
伦敦奥运会是最差劲的一届奥运会，裁判不行，组织不行，到处都不行。改了你说一声能死啊
真TM想爆粗口
还有这回事？
伦敦奥运，你妹的坑爹啊
伦敦，你不要脸
的确不会有那么多专业的会摔倒，真傻眼了
英国人也太没品了吧...
這屆倫敦奧運太失敗了！ 這個手勢無法表示我的憤怒，F U ！太過分了！
不值，惋惜，心疼，加油！
超鄙视他们的，状况百出没本事又没诚心办什么鸟奥运那！
被你讲中，真是高着！！
多个带V的微博发布这个消息。是真的话我要爆粗了！
这样也行！！！阴险。。
这不是在坑人吗？害惨了刘飞人
求真相
提升了4.3cm，可以是迷人的胸线，也有可能是毁掉神话的“凶”器呀……
还事实一个真相.
萝卜丝是咋跑的？提前知道了？还有什么新剧情？伦敦奥运就是一场闹剧。
求真相
求真相？
再次看到了不愿看到的负面消息！
知不知道该说伦敦什么好了
真的吗!
没良心，通知也不通知一下
伦敦奥运组委会是吃翔长大的吗？
整个预赛许多组全部看完了，世界这么多顶尖高手那么多摔倒真不正常
我也纳闷，怎么同时这么多运动员摔倒，伦敦必须解释！！！
死人伦敦奥运会！！
求真像！
新浪把博主的围脖设置成了脑残博，也没有通知博主，所以博主都还在织~
垃圾伦敦。。最差的一届奥运
不会是真的吧
狗屎届的奥运会。尼玛。。坑害了多少中国的运动员们。
求官方认证！！！！
老子日。
