1
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相帝！
英国还可以再恶心点吗
太过分了！！
是这么个情况？
太自私了！！！为了不让中国队得冠，竟这样让英国自己的选手晋级！！！太不公平了！！！英国太操蛋了！！！
期待真相
刘翔摔倒真相 要是真的 我要骂英国脏口了 求真相
这要是真的，组队干英国
刘翔摔倒真相 要是真的 求真相 👎👎🇬🇧🇬🇧
必须的 灭了这些人渣子
该查
求真相
求真想，
还有，栏明显更高
要真是这样，伦敦，你可就真他妈丢死人了！
就是，怎么全能怪刘翔呢，就有一些人，没能力还说别人怎么怎么，也不见他上去跑跑
真相只有一个
这么诡异，我就说嘛，跟我的推测这么吻合
真可恶！！👎👎😡😡坏人！
不解释
真的假的？
求真相啊，是不是真的？？？？？
这，这它NND也太黑了吧，要是真的话，英国也太不要脸了！坐等关注中。。。
伦敦可耻，求真像。。
真恶心，太贱了吧
又被黑了吗?
我也这么想的
一场奥运，一场场悲剧
真的吗，求解释
多么让人可恶啊
不知道会不会是真的，没看直播，如果是真的就垃圾的很了！
求真相啊
额。。。可怜了我们的刘翔~~~
和日本鬼子一样讨厌。靠
你们知道吗？？
英国你也太黑了
英国，你太邪恶！！！
这个谣言能不能有人出来证实一下是真是假啊？？
是真的吗？
xiajianLONDON....
额。。
251
这尼玛是真的？脸都不要了
求证
可信度高吗你们觉得？
这是一条绯闻
是真的吗？
怎么这样
求真相
真的假的？？？
你妹啊！！！过分也不是这么玩的！！！
这是叫猫腻是吗？ 我看预赛踩栏的不是一个两个。。。
真乌龙
草他吗个避
有可能...
别特么滴瞎造谣了爱国脑残们为捧个臭脚，还能更脑残点不？？！！
真的？假的？太多謠言了
真的假的
不会吧？真的假的？
可耻
求真相
竟然是这样么！？
靠！不是人啊！不买英货了！
受迫害妄想症又发作了
刘翔旁边那个大个子那是怎么了？腿抽筋？
英国越来越啊唔乱了
什么粗心啊，特地的啊！！！
这TM的有问题。
最近这种2b的weibo特别多
求真相
TMD英国人在搞什么?
求证实！求真相！
求真相
真的？假的？
求真相！
唉，什么情况～～～
卧槽，而且栏架好像也给升高了
极有可能
