1
四川1大学女生去参加庆祝,喝了很多酒，有个年轻帅对其百般调情挑逗，该女生终于答应与这个帅哥去酒店。房间里，该女生喝了些酒，慢慢地她开始觉得不清醒，然后就睡著了。当该女生再醒来时，发现自己全身赤裸地在满是血和冰的浴缸中，结果她发现有两条九寸长的割伤口在背部下方，原来，她的肾脏被偷了！
如果看美国惊悚片《都市传说》，就是会知道美国也很早就流传这样的传言。 大家可以网络上下载观看。
博主，给你个果壳网的连接。。。好好享受打脸的快感。。
阁下用这个钓鱼微博，钓到几条脑残鱼，也秀了自己的智商！
不懂得洁身自爱，自食恶果！
女人!请擦亮交友的眼睛!几个小时就上床 这叫偷人!肾 被偷 呵呵!活该
切个腰花如此容易，医学生何必读五年？
这智商。想起鲁豫说过 说他是sb都觉得自己克己复礼了
博主确认不是被炒腰花了么？
骗傻逼找乐子啊
扯蛋，当肾不用配型吗？
继续扯淡
真的假的啊？太可怕了。切记：不要一个人出去旅行、不要和陌生人一起喝酒
额~~当年俺们数学老师还在课堂上讲过同样的故事~~主角是男的~~~
原来就传过此事,不过说是个男青年被骗打工的,这又变成女大学生了耶?
加V的谣言惑众，制造恐慌。稍有常识的人都知道，肾移植是需要复杂的程序配型的，你以为割肉呢？随便取一个都能用？
小心
钓鱼了！
切人肾又不是挖它出来下酒的，这个世界上有种东西叫做配型。检查都不检查，配型都不做，切出来也只有冲下水道……好吧，我纯粹是来看究竟有多少SB相信了的。大家的科学素养还有待提高啊
恐怖！
真的假的啊？太可怕了。切记：不要一个人出去旅行、不要和陌生人一起喝酒！
博主挺逗，这条老谣言已经在天空中飘荡了好几年了，你还在努力的把它吹上去。
董事长不懂事就这样了
老板，来一份爆炒腰花
谎言很好玩还是很好笑？
高三时同学曾讲过类似事件，耸然，后来看了点法医的东东，方知这不可能完成，不过类似唬人的玩意仍然大行其道，风头不减当年。
变态……
若干年前猫扑、天涯的一些意淫神帖和段子，最近逐渐在微博炒冷饭了，厨师都是天真无比加了黄V的大神
这个有人信嘛？ 我大一时就看到 一笑而过
