1
【 中国已免除越南到期全部债务！】 网爆：中国已免除越南到期全部债务！先是借，到了期就免。这样的政府，天下无2！500亿美元啊！传越南将中国500亿美元贷款中的250亿美元用于购买战机反华！
天朝威武
无语了！
不会是谣言吧？
求证？
政府老是做这么龌龊的事情
愤青太多了，没搞清楚就发。
无语
人至贱则无敌啊！
一堆sb
花我们纳税人的钱，官老爷们当然不心疼
谁来告诉我这不是真的？
中国ZF就像一口井，横竖都2
同求？
俺不信。。。
何苦，热脸贴着人家冷屁股。
真大方啊！这得拆多少草民的房子，罚多少草民的款才能填上这个洞啊！！
真的吗?我不信，一定是造谣恶意攻击我们伟大的党
竟然有这等事
谣言，绝对是造谣
真TM大度。
这应该是假的吧
奇闻奇事!
想说粗话！
有钱人
笑笑算了,对这个政府还有什么好说的
钱不给自家人，你给人家钱不反你反谁？？？不是友谊加兄弟吗？//
遇上天朝，是越南人的福气啊！
人家拿去买武器了！
求求辟谣
败家子执政
真的假的'这么2
只有无语，还是无语。。
2B做的傻B事！！！！！！！！！！！
林丹口型，后面注意队形！
出卖了人民，绝对卖国贼。
真希望这是谣传
我也想借点，无奈银行不肯啊 要不咱移民越南算了。。。
拿着你的钱，给别人来打你，反过来还让你卖命
咱想卖国都没门
唉，对中国都不知道改说什么了
还能说什么。
天下无2
中国政府真他妈让人无语
多好的政府啊！大气 大方
求证。。。
跟你打，你还免债！
当初号称的对越自卫反击战不就是这样？越南拿着中国援助的大米作为掩护打解放军？
是人民的纳税钱！
简直就是"养狗咬脚蹭”，如此慷纳税人的钱去贡献给"背信弃义”的小国，自己国民的医保社保资金缺口大，就说无钱，要参保人加倍缴费，如此政府，让人匪夷所思！
又是死要面子我们吃苦纳税受罪…
中国纳税人的钱就是这么花的！悲哀！！！
当爱已成习惯
谨遵慈禧皇太后的遗言。
天朝啊，你醒醒吧！
是真是假？
朝廷有的是钱
亡国ZF！
呵呵， 举中华之物力，结列强之欢心——这是腐败透顶的晚清政府，所以这是谣言
麻痹老子缴的税都让天朝这么霍霍了，操
没有最无耻，只有更无耻！
我总在想，这里面百分百有回扣！
败类！下台吧！
好大一盘棋！！
清朝赔给列强的战争赔款是多少呢？
外松内紧
1979年中越战争，越南人用中国政府援助的一包包大米做战壕，至少从那个时候起，越南人就拿中国当250看待了。
国。
求辟谣
说什么好，看看我们的百姓，大雨过后有多少人无家可归，不能在继续了！
鸦片战争！
微微一笑
欲哭无泪，打肿脸充胖子，死要面子活受罪
不要闹，安稳点。让他们认认真真的贪污吧。其他的都不重要。
中国，借钱俾人打自己，这些执政的人，你点样向国民解释
天朝，你食屎！
求消息来源
花咀狗养吾熟。真是养狗咬蠢材。
宁给外贼不给家奴!好像慈禧说的!可悲!
哎！！！外面挺大方的，对国民跟土匪一样！
转发
真得不愿意看到这些的。。
谣言止于智者
这就是现代版的农夫与蛇，
明显是拉拢呀亲们，南海紧张
可以的
不转不行啊
无语
中国政府在外国人人眼里就是250
中国不仅免越南的债，而且买越南开采的中国石油。我完全糊涂了，难得糊涂啊！
我们可以游行吗？
外交上还能再软弱一点吗？内政上还能在无作为一点吗？我还能拿什么拥戴你
CTMD
把钱给我买房子撒
再没有这样2的政府了！！！
赶紧反
硕鼠们的世界大同，共荣的王道乐土？我家地道地有！
真幸福，我要是老外，一定到中国，不怕丢护照，不怕丢自行车~~
求辟谣
想不明白为什么免除？
不会吧？！！！
