1
逆天！逆天！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还是金牌榜第一，转发本微博并关注 的一人送一台iPhone4s+MacBook Air+ New ipad+touch 。你没有看错，还有特等奖直接送你100台iPhone4S！！！还在等什么！！
这是要闹哪样吗都。
可以潜规则吗
霸气，转~
N多这样的微博。。
-_-||小建也凑热闹么……
建蝈蝈，你是准备卖自己还是卖屏姐？
求潜规则
这个体算是红了么！！！！鱼头建头
最近苹果不要钱吗?嘻嘻~
这是。。。不是说了是假的吗？
这是什么情况。
转啦 转啦 转啦
有种被蒙的fu，但，试试也没影响。中国加油！
建哥你怎么可以也这样！！！！闹哪样啊！！
笑死我了,大建建 把你的原图借我用用 我也来涨点粉丝呗 ,还有 你应该加个 三个好友
他这是一夜暴富嘛
我笑了 ，笑得遭不住
→→搞笑么。
呵呵
中国加油~
！！
转发了，说话不算数，举报有奖
喔嚯嚯。
额。。
建哥，你钱多多么。闹哪样阿
我信
我不要100台，一台就可以了!包邮吗，亲？
玩真的吗？
笑死我了小建…诶呦我去哈哈哈哈
转了再说
连你也……
小建也恶搞
转了不亏，，，，
什么情况？？
靠。又来。
