1
比赛失败，居然还有一片骂声。刘翔手术照片。我想一些人可以闭嘴了。那些说他演戏的人。摸摸你的良心吧。你们赤裸裸的嫉妒，还是人吗？【大家转起，让更多人明白真相】
看到又想哭了
哇操嚇死了
内个是什么= = 舌头？？？？
刘翔 挺住。
他是中国人的骄傲、
转起！！！
真是可怕
真心英雄！
身为医务工作者，也觉得有点小恐怖，刘翔加油！！！
那些说刘翔的人，你们可以闭嘴了。。
看这个心里好难受啊.我想她的母亲一定心疼死了.希望早日恢复.祝福~
很严重！！！
不知道那些人是怎么想的、英国办这样的奥运会他们不去追究、刘翔带伤比赛摔倒他们却非要弄个究竟、有意思么？事实是什么、事实就是刘翔坚持比赛、虽败犹荣！！！！支持刘翔！
看到他的伤口，我心很痛，人民英雄！
啊。
：刘翔！中国的骄傲！他的努力、他的付出、他的坚持，怎么能够被质疑？质疑他之前请先想想你是否有那个资格！愿：刘翔早日康复！
，早日康复，他也是肉长的
有些人還是積點嘴德吧
尼玛。哪个人，还在闲的照相。
祝早日康复，加油刘翔，你是最棒的。。。。
已经证实图是假的！目测博主亲的每条微博都有博粉骗转的迹象！
刘翔受伤了，所以没能完成比赛，这是再正常不过的了，想想看每天练习跨那么高的栏，怎么可能不受伤？最讨厌别有用心的人把问题复杂化，什么阴谋论，什么演戏说，真想回那些人一句，我去你妈的！
不说了，翔哥，祝福安好！
08年的照片今天那么火热的啊 下午新浪说手术推到9日 影帝需要更多的脑残粉拥戴 NICELY DONE 冲击奥斯卡
谁再骂，打成跟腱断裂！
还是那句话 跑不到12秒88的人都闭嘴
我塞！运动员很不容易的~
是啊
刘翔干吧爹！！！！
一定很疼吧，早日康复
OMG 好可怕
看见这个没准那些人还得说是假的呢，还得说是演戏呢！
能做的只有默默祝愿他早日康复!!
好吓人！看到我全身都打颤！刘翔，加油！
还是祝福吧
就是啊！刘翔加油，我永远都会支持你的.
不带这么恶心人的
好像是以前的一张图 就是这种情况 慎入
人心哪？！
这么严重- -
愿刘翔早日康复，太严重了
是真的吗？照片也台恐怖了吧！！
就是，一个个没良心的~刘翔加油~期待你早日康复~
加油！！
刘翔加油
如果有人硬要说他是演员的话,那他无疑也是全世界最伟大的演员.这种牺牲不是一般人能做到的. 刘翔,坚持住!!!
祈祷你早日康复！！亲爱的！加油啊！我的奥运初恋！
转给所有怀疑他和尊敬他的人
这种微博怎么都像个笑话，刘摔摔就是场秀，就是场体制的笑话。还需要你这样子的加V人士加料么？危机公关，谎话连篇，可耻可悲。
造谣可耻！
怀疑他的人和质疑叶诗文服药的西方媒体有何区别？没根据，没人品
危机公关……刘翔的手术推迟了……这些人能悠着点吗……让人调侃还tm不乐意了哈哈哈哈哈笑话
支持刘翔。但这条信息有问题，中央台才播了：刘翔的手术时间，是8月9日下午！
快快好起来吧
这图片真的好吓人！天哪是有多痛啊！！那些骂刘翔的你们情何以堪！ 你们有什么资格！ 翔哥！早日康复！你的新生活还在等你呢！
！
呜呜！
翔哥不容易啊…
是该闭嘴了！
唉其实他也不过是一个棋子罢了。我倒希望他别再回来了。就当个普通人吧，快快乐乐的过下半辈子。好好恋爱好好享受生活陪陪家人。他还很年轻！为这些让人心寒的人去出战拿到金牌又怎样！ 这么好这么帅这么可爱这么坚强的飞人追求自己想要的生活吧！
哇~
无论你做什么决定，我们都会永远支持你！爱你！加油！
看着就疼。
哇晒
哦，刘翔了不起！敬佩，看来是真有伤！
祝福刘翔早日康复！
比赛失败，居然还有一片骂声。刘翔手术照片。我想一些人可以闭嘴了。那些说他演戏的人。摸摸你的良心吧。你们赤裸裸的嫉妒，还是人吗？【大家转起，让更多人明白真相】
那个 我有大 不过我没有蓝 秘法才刚刚CD
有点恶心刘翔哥哥，多谢你！
骚年挺住！！
一整块肉被卸了？！
哎，无语。。。他们都是狗么
啧啧，那么大一块肉啊
那些人！！！！！
我就不明白，就算人家演戏就算人家承受不了压力，那又与你何干？他的辉煌不会因为这些而磨灭，他成功了N次，实力就是摆在那边！你们这群无耻之徒又能做的出什么辉煌之事？
看看！！那些骂刘翔的人！！
刘翔叔叔，你一定会好起来的， 你是中国人民的英雄！！
看着就好痛的啊....
刘翔
他一定要赢？他一定要比赛？还有其他中国人在参赛。他也想赢。不明白雅典奥运会那次的成功是好还是坏咯
早日康复
刘翔！！是中国永远的英雄！！
感觉好疼啊=0=我勒个去
愚昧的荣誉感加上变态的嫉妒感加上一个粪坑练就：脑残。刘翔，精彩只给精彩的人喝彩，加油！
说他演戏的人们，送你们1个字："操"！！
你看吧。不知道真假。
太惨烈了，那些骂刘翔的人看到这个你们还能骂的出来？
实在是太吓人了，心疼刘翔！
那些傻b骂刘翔是装的~~好在世界上有麻醉，不然疼死了
都说了照片是假的了。2016，换个方式，爬过终点！
看着心痛呀,快块好起来吧!我们民族的英雄
看的是胆战心惊啊。。。那些别有用心的人该闭嘴了吧，如果这样还不行，你也可以尝试下挑断自己的腿筋。。。
脑子有病博眼球的SB…第一手术没开始第二上图不是刘的脚第三博主的确是个SB
据说今天下午才做手术，早上就有照片了~奇迹啊
喷粪的嘴可以闭上了~某些站着喷粪不腰疼的傻擦们可以去死了~活着就是浪费资源
看到了吧！~那疼不是一般人能忍受的！那些说风凉话的非人类~你们还有心吗?
不好评论，不过他年纪也大了，该退役了吧！
我的天啊
运动员真不容易
加油，你是好样的。
