1
我们为什么要骂刘翔？
可怜的翔翔，你是最棒的
天啦
最后一张！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我可怜的翔哥！！！
加油啊
骂刘翔的人，你们看清楚！！！！
他已经尽力了。。摔得好重啊。。。
保重身体
可怜的他'早日康复啊！！！
别骂刘翔了，难道他承受的压力还不够吗？ 难道你们还要落井下石吗？ 你们还有良心吗？ 你说他作秀，他干嘛要作秀？你们为什么老要用怀疑的眼光看着这个世界？你说这是作秀？ 好，好好看看下面的真相！！！！问下你良心何在？？？？？
最后一张图太残忍了！
可怜啊刘翔加油 祝你早日康复。
这世界上总有一些贱人
吖的，尼玛，红通通的是什么啊，这点小伤
那些骂刘翔的 真的应该遭天遣
杂了，图片说不定就是假的，作秀吧。。。
骂你妹，人家也有失误一次，你呢？你去比赛啊，擦
身边的看了 都不信
刘翔，你已经尽力啦，加油啊
最后一个图好重口味- -
触目惊心
祝福
没有谁骂你，好好养病吧
真的。。。
何必呢。。。。。。
还能说什么呢
好陰功........劉翔,頂住啊!!!仲有邊個夠膽鬧你,我就處斬距!!!
真的很伟大了，
加油
作孽，让他好好休息吧
骂刘翔的人 都是一坨屎
辛苦你了
最后一张是什么东西啊！！
辛苦了，刘大哥！早日康复
刘翔，中国的飞人，中国的骄傲
我们为什么要骂刘翔？
心里承受能力差的就不要看最后一张了。
我被吓到了，不想多说什么，人和人之间本来就应该宽容！更何况他给我们带来那么多荣誉
你话可靠性大吾大啊.
为这个曾经感动过我的人转发一次！
阴谋论的来看啊！
原来真咖
那些骂刘翔畜生们，问问你们的父母为什么把你们生出来，还是本来你们的父母都不该被生出来？
心中永远的骄傲
震惊了
誰罵劉翔了?真要罵，也該是罵......
说真话，我对最后一张图的真实度有点小怀疑，不过我还是很顶刘翔的
已经很棒了
太心疼了！不带这样的！
最后一张有点重口味，不喜欢重口味的别看啊！
祝福！希望刘翔一定要好起来啊！比不比赛都没所谓的，我们知道你已经尽力了啊。保重身体才是真的！#刘翔加油#
最后一张图看着好心酸
哇！会退役吗？
是真是假不重要 受伤的男人都不容易
谁也不欠谁的，为自己积口德吧，他的压力谁能替？
大家看看.....
我又流泪了
作为一名运动员，还是作为一名中国运动员，更重要的是作为一名中国的田径运动员，刘翔把该自己该做到的都做到了，为什么我们只能接受他的成功却不能接受他的失败呢，这个世界上还没有一个运动员能在自己的区域从开始统治到最后，而咱们的习惯养成就是往往记住一个人的不好，而他做的无论有多都会忘记的
看到最后一张图片 , 真的震撼了 .
刘翔，你是最棒的
”刘翔跟腱手术推迟一天进行 能否随团回国待定“——人刘翔明天才手术呢，这图是穿越拍的吗？
穿越了，老梁也穿越了吧
唉
应该说我们有什么资格骂刘翔！环顾一下，那些嘴里不干净的，其本身对社会对国家哪怕是对他自己所在的行业，有过一星半点贡献吗？
快点好起来吧~
中国的骄傲上海的标志
刘翔 我心中的英雄
Forward.
这能是假摔吗。刘翔永远是最棒的，骂他的人你们都去死吧，是中国人吗。给中国人丢脸
....
翔哥不容易
知音~他参加了那么多比赛得到过那么多的冠军，却因为两次奥运而被人否定，在我心里他就是个冠军 上海人的骄傲~
骂他的傻逼们能善良点吗？
最后一幅图.....
刘翔我挺你~！
最后那张图片，睇到就心疼
#刘翔摔倒#永垂不朽的英雄啊
我有手术的亲身经历！很痛苦的！加油！刘翔！！！
好想哭
造业滴翔哥~
闹心啊 真是 希望刘翔快点康复!!
我想他走路都会隐隐作痛啊
为事实而转
真是假不重要 受伤的男人都不容易
翔哥不容易啊 被社会舆论弄的做个手术还要直播
骂的人自己试试呗 刘翔不欠谁的 但是为中国长了多少脸啊 还有脸骂出口的人心到底是什么做的
额，好可怕
好可怕
看了眼泪水要下来了
有无甘严重?
单身并不难，难的是应付那些千方百计想让你结束单身的人
上海的骄傲！
惊心动魄
真心不想黑他好吗，他的确很不容易，大家都会理解的。可是人家明明受伤的是右脚，你发个左脚手术的照片是要闹哪样！！！？？？
要吐了。。。
不管刘翔怎么样？只要他做出的选择我尊重！他永远是我们的飞人！
看最后一张图就觉得痛！不管怎么样，希望刘翔能快点好起来！
确定？
翔哥赶快好起来吧！
一直都觉得刘翔很难得，有几个运动员能在重伤之后站起来，那些跟刘翔同时代的飞人有几个能像刘翔一样站起来，不管如何，刘翔始终是中国田径的第一人，他选择退役还是再次回到赛场上，他永远是那个值得敬畏的飞人！！！
看新闻说手术推迟了，这是•••
