1
【心灵】脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！刘翔我们支持你！还有陈一冰，你也是我们心中永远的冠军！这次奥运有太多的心酸，你们永远是我们的骄傲！ 请大家顶起来，让感动常在！
刘翔是好样的，都是中国人，为什么要去诋毁他！ 陈一冰，你是真正的吊环王！
脚伤照片出来了，不多说了，刘翔...
是真的吗
天哪！我们顶你！！！！
顶、、、
支持！！
假图片不要转了
这个应该是以前的手术照片，但是想一想换成是你，你还会觉得值装的吗···
刘翔 加油啊!坚持就是胜利!我们相信你!
脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！刘翔我们支持你！
最后一张不确定是不是啊，但伤是肯定的，断这么彻底就悲剧了，他是被谁逼成这样？！
支持你！刘翔！
什么都不说了，我们心中的英雄，祝你早日康复！！
啥都不说了 模子
商这么重，应该早知道早治疗，可怜的孩子，别用英雄压死他，谁耽误了他的身体，这是奥运精神么
这是真的吗？允许这么拍吗？
让感动长在！愿刘翔早日康复！不要背负压力！
不能看图，好可怜。。。
支持。。。
支持英雄~~
这个已经被辟谣了
看完好害怕
据说是右脚伤，左脚开刀。。。。
永远的支持！！
假的吧~~~
我也是看评论里高人的指点
谁他妈跟你讲做的是左脚的手术了？
新浪微博官方都说了，这张图片是PS的，是假的。
真的很心疼~~加油~
心酸的照片！看到这些，想到了我的好几个球场上的兄弟……！
看了好心酸，刘翔，你一定要快快好起来啊！加油~~~]
你们永远是我们的骄傲！
好可怜
学会对别人宽容，他依然是中国人的骄傲！
统计数据：从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。但是某些人就只听说过雅典、北京、伦敦的这三次。
最后一张下了我一跳
最后一张真的假的啊？
最后那张是真的吗
质疑刘翔的麻烦闭上嘴巴、滚。。。
祝早日康复支持
就是因为有了你这样不实报道的影响，让大家很难看到真相！还说没有炒作？？？你在干嘛？？？悲哀~~~~~~~~~·
为什么是不实消息？新浪，问你呢
刘翔 英雄
看到都觉得好疼··· 其实刘翔内心的伤痛比起外表的伤疼更痛···，刘翔~好样的~加油~！
痛死了
