1
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔七步上栏法针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但这次伦敦把距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相帝！新闻：
求真相！
不会这么卑劣吧
求真相……
主场优势
求真相
求真相
求真相！
这要是真相的话
，裁判还偏向
原来这样啊
英国杂种太可恶了，杂种，英国狗。
求真相！
看看
无聊，为啥中国的其他选手没摔倒
黑了？求真相。
伦敦奥运还想怎样！
求真相
怪不得倒了几个。。。
求真相
如果真是这样，那还说的过去。但是七步上栏的也不少，人家咋就能适应呢，莫非赛前都收到消息偷偷练过
求真相！！！
这算什么事啊？求真相！
垃圾！！！
真的假的？不过的确看到不少选手被绊倒
如果是真的，伦敦将是最糟糕的一界奥运会；因为越是好的选手，压栏动作越低，所以越容易摔倒。
的确感觉有问题，感觉刘翔跨第一个栏时位置有点靠前以至于后面跨栏高度不够踩栏
这么狠，英国人这次得罪了很多国家。
跨栏动了手脚？
【博言众语】 “如果是真的，伦敦将是最糟糕的一界奥运会”是的，还记得《爱情公寓》第一部第八集吗？曾小贤神预测，北京奥运会已经这么牛了，伦敦奥运还开个球啊？！
如果是真的，英国就太那个啦！不地道啊！暗算还是粗心？
求真相
不是吧，求真相
伦敦
强烈建议CCTV取消对伦敦奥运闭幕式的转播……封杀！！
求真相。
都不知道怎么说伦敦了
一共7个人，一个没跑，三个踩栏。难道没有蹊跷吗？
求证求证，栏杆之间的距离变长变短对选手影响巨大，有严格按照国际标准麽？跨栏运动是很讲究步法的～～～这样对选手很不公平！！
人类已经无法阻止伦敦奥运成为史上最烂了
之前也有这个猜测，难道这真的是真的？
太过分了！
我本来怀疑栏高变高了，原来是距离变远了。
求证求证
屁，刘翔跑前已经热身了，新闻上还说练习的前三栏都没问题，像他们这些高手，错几厘米不会不知道！
真的假的~~~如果是真的也太恶心人了吧
真的是这样的.?
这个小组太蹊跷
求证实！？？？？
