1
#刘翔摔倒#【那个栏高于规定栏3cm？！！】伦敦，你欠X啊
我擦真的假的？？！！
次奥…真的假的⊙▽⊙
你妈，有这种事
真假
真的吗？？。。。TMMD
靠！！！
哎哟我擦啊谣言把？
我希望不是谣言。。。
真的假的？哪里知道的？
如果是真的。林丹口型！！
求真相
先传一记，求真相
真的假的！
really？唔系老作噶理由啊嘛
求证实!?
真的假的？
求真相
这是咋回事
这个应该不至于吧。。。
我去真的假的？！
碉堡了，怪不得那组摔了好多个。。。。伦敦。。在来个开裆手杰克吧。。。。
求真相ing
如果这是真的那还情有可原。。
真的假的？不过今年预赛上真的出好多事故啊。摔了多少人啊。
我就说为什么预赛摔了那么多人，求真相！
真假不知，但是鉴于这次的不靠谱程度······
又有局？？？
如果是真的 伦敦 你欠X啊？
求真相·~求解~~
如果真是这样伦敦就会灭亡，求真相
真的吗 怪不得摔好几个= =
别人怎么都没事？这个理由不对
千万别告诉我是真的！
炒鸡蛋口型 癫国特么太无耻了
真的假的！伦敦你nnd！
墙裂求辟谣或证实！！！！！！！！
？
求真相！
受虐狂的人生不需要解释。
我戳
强烈球证实！！！
求真相
原来这个就是真相？？
卧槽真的假的啊！！！！！真的就炸了伦敦奥组委！！！
真的？
男子110栏好像是106cm，女子的更低好像才八十多，不知道这个消息哪来的，但是今天打栏的人特别多，还有好多绊倒的，会不会真有问题。
求真相-_-||
纳尼
我日？？？
有点假。虽然对腐国没啥好印象，但凡事得有个证据嘛。。把证据拿出来然后X了腐国佬。。
真的假的？
→ →
等真相！！！
确实不知道，
亲，高于3cm为什么其他的人可以跨过?但，刘翔能上场就很不错。
真的吗
……伦敦作死
求真相
我了个擦……
全民行动，轰炸伦敦
求真相！
真的假的啊？！
同求真相
麻吉？？？？？
啊啊啊？不是吧？
不是吧 求真相
那别人都跨过了啊
这个有点夸张了，确实是右脚没力了哎
NND,我说怎么这次跨栏那么多人没到终点！伦敦你妹的
跨过+1
如果是真的马上炸平伦敦碗
！！伦敦在干什么
高于标准三厘米，结果刘一脚揣在栏上。至少低了10cm，怎么这么重的受害者思维啊？
如果是真的！我只想说：林丹口形
啊啊啊啊？？
又闹哪样？
我去，我的世界观再次刷新
数数多少宗了
伦敦有病???
晕，这次伦敦出名了！
有种再高3cm我们中国派郭敬明直接一路走过去！！！！擦！
！！！！！
难道真的是真的！！！
最右
为什么？？？？？右边严肃点。。。。。。。。。。。。→_→
就是。 有种在高三厘米。按中国派郭敬明一路跑过去！
→_→右边
好强大><
右你妹。。
右边太狠!说好不黑四姑娘的!
这届奥运会是我看过最黑的一届。
从底下过去→_→
不是。。。。我是问为什么能随便更改栏的高度。。。四爷躺枪点很明了。→_→
= =+
哈哈哈哈哈哈哈哈椅子v5
(￣◇￣;)又见神回复
淫才
我想知道谁去量的高了3cm
最右亮闪闪
最右...
