1
（转）刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏。这不是刘翔的过失！绝对不是！！！！
白痴的英国人！！！！
我能骂脏话吗？
难怪那么多人摔了，第一次看到这种情况！哎！英国真可悲！
这是真的么
我也信是英国狗干出的事 弄我们中国人 累死你们 我们就是金牌拿得多
求验证
真的假的
是这样么？
求真相~
坐等真相。。
今届真心黑咯！
伦敦？真希望在世界地图上 看不见你
狗日的英国人，！！！！！！愤怒！！！！
太不要脸的国家
这伦敦奥运会怎特么的黑，眼红我们中国
这个....假的吧？？？
？！！
我丢，这次的伦敦奥运我草尼玛，
真相！？！！！！！！！
求真像！
猪一样的英国教练 猪一样的伦敦
栏距也能改？？？这个不大可能吧.如果是真的.那是真的大笑话了.
轮蹲吧
MLGB WC
卑鄙！！
永远为中国人的骄傲加油！
这个可以随便改的吗？求辟谣
申诉！
真的假的？为什么别人都过了？
这个没有国际标准吗？求辟谣
当时我就有这样的感觉····不知是否为真···
求证
希望不是真的
刘翔的脚已经伤了，应该是攻栏那一下发力就已经造成重伤，不过这东西可以随便改吗
真的假的，如果是真的那真是shi一样的英国人
真相啊！！！ 亲你"哥哥"不容易啊！不容易！！！
煞笔伦敦
我能说脏话吗 可以的 我操他妈逼啊
英国这个道貌岸然的国家。苦了刘翔再次负伤。
不会吧 不能因为出了各种状况故事 就真的认为uk人那么无耻。就是一个娱乐节目，有必要总强调高度荣誉？
本届奥运会英国人就是把他们虚伪的绅士面具撕下来展现世人看的
这是真的么？
REALLY???~~~
连骂都懒得骂
真的假的?还带这样的？
MNGB...到底想怎么样？把鸦片战争 和火烧圆明园的帐 一起算了吧。。
求真实？？那就是组委会出现问题？？
真的假的啊。。
这届奥运会很失败啊
难道没有标准可以随意改动
这一届奥运会够烂的
这次奥运黑事还少吗
传是奥组委考虑到了比赛时下雨刮风的可能性，在栏底增加了吸水的材料，却忘了降低栏的高度。跨栏用的栏，是志愿者在奥运开幕两天后加班加点拼装起来的。
最SBDe一届的奥运会，伦敦就为赚钱，根本没想好好办奥运
同感
欄間距可以隨主辦國高興亂改的嗎！海葵快去倫敦兜個十圈！骯臟比賽統統取消❌🇬🇧❌👎
妈的他害刘翔跟腱断裂了这帐怎么算！
哎…
这是为刘翔找开脱的借口还是英国奥运会的作弊手段？孰真孰假？
哎
歐咩噶=-=
我擦 英国奥组委怎么不去死啊
早知道就派姚明去跑好了
可惜了，和金牌无缘，不知道他的脚伤怎么样了？
我操！这也能改？？
这种东西看也不要看，，难道直播慢镜头回放他右脚登地的那一下有明显的发不了力吗？...
英国国标？
栏距可以随意改动？
这才是事实!
真相？？？
哈哈，这样也行啊？杜撰的吧。
这个可以随便改？
这届奥运会怎么有那么多问题'举办了奥运会第三次的国家是这样的？
求辟谣
玩阴的啊。。。
这个绝对是阴险的
我操！
我并不觉得腐国有任何负责，条件都是一样的，而且在赛前刘翔团队应该有此信息
这个傻逼且傲慢的国度!
乌龙事件多加了一条
这是怎么回事？
真的假的啊?
伦敦奥运
应该有标准的伐
啊，天啊，不是吧
奇怪，这个东西没有标准吗？想怎么放就怎么放？
就算是真的，运动员不都是提前去适应的么，难道他们平时适应的和比赛用还两样了？？
原来如此
这都可以？..
FUCK
求官方辟谣！这个应该有国际标准吧？
真的假的?
哦，意思就是那些跨过去的人都知道这届奥运会的栏居然会被提高，其它摔倒的人都不知道？然后同样采用七八跨栏的理查德森是因为运气好呢还是乍的？在第六组进场前，CCTV解说员还在不停地吹捧说刘翔的跨栏技术和国际接轨了，大师都采用七步跨栏，结果居然还是因为七步引起的事故啊？
这个场地和器材，就像球网高度，栏架高度，应该有标准和公差的吧 超出误差范围就是主办方的问题了
昨天晚上我就在想怎么没人这么说，果然今早就很多人开始黑了。。乱改标准那肯定是不可能的。。
london fuck！
继续扯。。。
我觉得第五道的选手抽筋似乎也影响了翔哥
人家已经举办三届了 搞油了
英国猪
