1
【刘翔在医院图】最后一张慎点！！！看到心都碎了！！！
好可怜！！
你是最棒的，你知道嗎？
祝愿快康复
你看到这组图 你会被震撼到
最后一张
有那么严重吗？事前为何一点迹象都没有，当时现场不算摔得很严重吧？
加油，你是最棒的！
这一切的错都糸伦敦噶错。如果5糸距地整高左跨栏、刘翔会跌倒
这都信，又不是只有他一个人摔倒
翔哥，希望快点好起来。
韧带断了
不转不是人！
愿下一个奥运赛场上能出现你的身影…
好心痛啊！！
退役吧
心疼你了…
真真切切！阴谋论的你给我闭嘴！！！
真的可怕，祝刘翔早日康复
好久不见
翔哥，我们的骄傲啊！
希望你早日康复
这些就是说刘翔作假的人想看的！上次说他秀代言的某品牌，这是又说是什么垃圾预言，有本事你去做运动员啊，整天就知道在微博里谈天说地，动动手指就可以说得天花乱坠，林丹口型：ma le ge B,wo艹！！！！！！！！！！！！！！！！！
不予评论
心疼
本来对他充满怨气，可是看到最后一图，心都碎了啊
刘翔加油！！！
跟腱
为我们的超人加油！早日康复！
噢！NO!
会好起来的。
真的？那太恐怖了，得忍着多大痛苦啊
刘翔，加油！
不容易，比不过
眼泪不禁流出。。。你们什么感受！
