1
刘翔手术曝光，啥也不说了。
看到就覺得很痛，辛苦劉翔你了
重口味，胆小慎入。
无语。
你瞎了，换你试试
真實照片？
这是为啥呀，受这罪？
刘翔好样的！加油！
图中这只伤脚是左脚，而且脚龄约为53-58年，而刘翔时年29，伤的是右脚。
也叫断脚筋
图还是挺恐怖的
这左脚的手术是因为单腿跳造成的吧 强烈谴责伦敦奥委会 PS.右脚跟腱断裂不上图 真的大丈夫？
翔哥，受苦了
这条腿是刘翔的？？？
再一次胆颤心惊
这脚脖子血留干了还是做冷冻处理了？
加个油吧，他也是人！
残腿-收山吧!
没说是这次的，下面那只脚也不是刘翔的，是图例，让大伙看看受伤装不出来。
谴责教练和后勤团才是对的，2个月前还跑进12秒87，现在成这样了？
谴责教练和后勤团才是对的，2个月前还跑进12秒87，现在成这样了？
这么严重
这是上次美国的吧
既然不是他的，却放在一起，也太混淆视听了吧？
第二个图是果壳的教科图好不好！为了让人们发东西谨慎点，我决定骂一回: sb!
人至贱，必无敌
口味比较重…
是他的吗？那还能站起来吗？
看着真不好受！不过想问一下，伤的不是右脚吗？怎么变左脚了？
在趴着的情况下，小脚内侧向左凹的是左脚，可看看自己的是不是？
心疼！！！
