1
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌或者中国队在最后时刻仍然保持金牌榜首。凡转发并关注我的网友，所有人送一台iPhone4S+iPad2。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！
你说的啊！
这么多活动
太多的人对成绩没信心，太多的人喜欢苹果。
先转了。哈哈哈哈
不管真的假的都得为国家队加油打气了
本来我是想这么说的，被你捷足先登了~好吧，我也不要4s ipad2就够了~
很难。。。。。
期待
转了
期待~
这个里面的字谜在哪儿？
要兑现承诺哦~
今天是怎么了，都靠这种形式来赚人气？
我还为了给中国加油转的
转发
虽然可能性不大...但我也不想错过iPhone4S+iPad2...中国加油，刘翔加油！
自打昨晚表现了对奥运会的无兴趣，今天蜂拥而至的就都素这样的转发帖，情何以堪啊情何以堪，我承认苹果产品对我的吸引力远大于奥运会
期待，刘翔争气
最近流行搞这种
坐等
虽然对金牌榜第一名没信心。虽然对刘翔能否出战表示怀疑。虽然已经有牛排。但四多个PAD2放卫生间翻翻杂志也不错啊...多个4S当MP3接音箱用也不错啊...
不好意思不好意思！
我转了，但不会关注，这样的帖子，不明白除了对你自己有用，意义何在，我只会说，做为中国人，我想赢，但只限于用奥运的方式，加油就好。
转
嘿嘿，试试。
真的假的，先转啦
这个血本大
毅然关注并转发。
这样的骗局太诱人了
老板算我一份。
真的么
希望如此啊！
必须转发，支持！
哎呀，真的很难想像有这种好事情
好，愿仁兄能说中！
真的吗
希望刘翔别退赛
为了刘翔得金牌，转一个
转一个
哈哈，刘翔加油
，好事啊!
这个可以有！强烈转发并关注。
甘我就助下威啦！
转起！
我相信你！！记得送喔~中国加油！！！
必须转发啊 不过会不会有呢？
糸又唔错噢。转发又唔洗钱噶。
我来跟风下
这个可以有！
真的假的？坐等！
既然你都转了
当你试图了解你的国家的时候，你已经走上了犯罪道路！我爱韩寒！爱那个大胡子的家伙！也喜欢大眼睛的他！因为他们都是斗士！我也爱你
怎么样啊。
虽然我知道不可能，但是还是转了。以色列哥哥，你直接送我呗。别管那个受伤的了
1988年汉城奥运会金牌榜苏联第一，3年后苏联解体，给力啊
又一波来袭
拿你的政治前途保证
真的假的，真的好期待哦！
转一个，真的准了你可别吐血
期待哦
不送不是人，骗人没好报
你是知道他肯定不行是不？
刘翔加油！不要再退赛哟！
看能收到不
加油刘翔
这么不看好刘翔，一起坐等!!
我是为了4S来的，能比鄙视我不？
看能收到不。
不管送不送，中国金牌绝对第一，刘翔不好说，期待中
我通通都要 说到要做到啊！
试试，看你说话算数不
是不是真的
我希望这个世界是美好的，我希望以色列的阳光是真诚的。
谢谢，不过可能刘翔还会继续装逼，不知道这次是让美女给他脱背心，还是脱裤子！
看见那么多人转发！看来是真的啊？我也转转！肯定会的
中国第3，刘翔退赛
不要玩文字游戏哦！不然我会画圈圈诅咒你的。。。。
牛人
我知道这些要实现很难，但还是很欣赏老板的霸气
信你，中国加油，刘翔加油
为中国为手机，呵呵
好吧。我也来为中国加油
中国加油⛽
中国⛽
呵呵
信一下
真的么。我转了。哈哈
疯了！
很有難度....
真的假的？转了，关注了。
不会吧
中国队，赢定了！！！！！
不要白不要
真的假的！
广东省深圳市﹡﹡区﹡﹡村﹡﹡有限公司李先生收。谢谢！您破费。
人品爆发吧
少TM扯淡...
ok， 这是你说的 我会截图等着。
转发了，关注了，不管怎样，很欣赏你！中国加油！
等着瞧吧
