1
真相：【刘翔在医院图】最后一张慎点！！！看到心都碎了！！！那些骂刘翔的人看清楚了！
心碎了。以后肯定有很多后遗症
最后一张 我看着都痛
还有良心的人就转发！！！
健康最重要！
刘翔依然是我们的骄傲
跟腱断了……都这样了…看到心都碎了。那些骂他的好好看清楚了！
照片是假的
断了…
恐怖
疼疼疼 痛痛痛 ~~~~
加油！翔飞人！！！
加油
不解释
医生诊断刘翔只是跟腱撕裂，而最后一张图片是跟腱断开，求真相？！
心痛
刘翔是英雄
更正转！
这一刀和上一刀一样躲不掉的疼，心里的疼靠大家舆论减轻，为了曾给我们带来欢乐和期盼，为了曾让我们挺起腰板的日子。善待刘翔也是善待我们自己
特恐怖了吧，最后一张是真的吗？
翔哥阿!!!!要快好起来啦!!!
刘翔，加油！
刘翔。加油。
该有多疼啊～
每个人都有自己所承受既压力，有时候不要只站在自己既角度淋每一件事，客观既淋法系最好既加油
鼻子酸酸的，希望早点痊愈，还有那些喜欢骂别人的人，你们自己做到了多少？又凭什么去指责别人？
不管是真的还是假的，挺不容易的。
对于曾经的英雄，我们该给予的态度什么
哎~心痛！刘翔加油，做自己想做的，让别人说去吧
加油，你还会再飞起来的！！！
他是祖国的儿子啊~
那些骂刘翔的人,,都睁大你们的眼睛清楚,,, 永远挺你,,刘翔加油!!!
好可怜，跟腱原来是这么大条的
骂刘翔的人看清楚!
好好休养
