1
脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！！胆小的MM建议不要看图！
没人有资格去质疑。。。
脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！！胆小的MM建议不要看图！
！！
为刘翔求人品、、、
我的妈呀 刘翔 加油！
还大家一个真相，胆小者慎入！
看到这个图，就有点佩服他了
这图…也叫照片？
刘翔，真不容易！赞！
！谁拍的！！
不说，刘翔，，英雄~~~~
就是啊!刘翔伤的是右脚,这张图片是左脚的图片!
你們沒白哭了~~
不要瞎说！
此图一出，黑刘翔的人该他妈闭嘴了吧。
俺挺刘翔嗄···
早日康复
刚看新闻得知手术时间是明天，就算说这图是假的，但是我还是相信刘翔受伤是真的，英雄早日康复。
没人有资格去质疑！！！
该出来的还是出来了
刘翔，你赢了。
很好···志同道合
天那
刘翔，英雄
自己看！
酷
还不晓得是不是真滴列！
演戏有钱拿谁不干，自己有钱赚，团队有钱赚，领导有钱赚，连那记者都有分红。这么好的事谁不干。只是这个演员只能是他，至于伤到底多深多种已经不重要了。
.....不说了。有疑问的人别给中国丢脸。
太血腥的
刘翔有那么厚的脂肪层？你全家的。
做个名人～～～真不容易，～这肉多钱一斤？
多钱一斤呢？当年北京奥运会那八万人的门票钱总能买5斤的吧...
靠！
