1
#刘翔摔倒#2012年伦敦奥运会新规则#伦敦请解释#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，也没有通知运动员，所以当时好多运动员都摔倒了～文字来源网络
值得思考。伦敦。。你真不在乎奥运吗？
原来系禁
什么奥运会？！
什么情况？
真的假的？求真相！！！
伦敦奥运会太它妈的垃圾了。。。
怪不得哪呢！！竟然还有人以为是刘翔影响了别人？？！！ 刘翔加油
❔❔❔❔❔💢💢💢❕❕❕❕❕
？？？？？？
呵呵碉堡了
咁就扑街咯！
我被雷倒了
只能用两字形容，S 13
伦敦今年玩儿的有点阴
唉
那么贱，太贱了！
伦敦垃圾
真的是。太賎了。
求证实
这个是真还是假?
尼玛！！！不带这样的！！！
求真相
原来啊 你玛英国
求解释！！！
“我能骂脏话么？” “不能。”“那我无话可说”
求解释
林丹口型
这也太变态了吧……
继续关注
TM的伦敦,不要脸的,这次奥运会,所有的裁判都在帮外国的
阴国人乌龙真多！丢脸不嫌害臊！
啊？真的吗？
大阴帝国
真的假的，求真相
真的假的，感觉这次英国佬儿确实挺针对中国队，孙子
求真相
毛啊
求真相
真他妈恶心！这伦敦怎么总是要创新呢！狗屎！
是真的嘛？:
坑爹啊！
伦敦我鄙视你！！！！
坑爹阿
?
如果是真的话。
真假。。。
我就说栏有问题！
只想说，一般人干不出这事…
真定假嘎？？？甘阴湿！
求真相！！！！！
求真相
昨天我就高度怀疑了，翔太可怜了
等待解释
草泥马！我好愤怒啊！当时看着刘翔倒下，心都碎了！叫距英国自己一个国家去比赛系啦！
伦敦奥运会,鄙视你。
求真相！
太恶了
这个，这个，也能改 我能 就这两周，发生多少事？无聊的没落的帝国主义！
我好像无力吐槽了
原来是这样啊！太他妈扯了！我草他妈的英国人！这届奥运会就是狗屁！
原来这样啊'
说实话，一组能摔四个，确实很不可思议。
没通知，这是怎么回事？
每组都有人摔倒
如果是真的~伦敦你欠的何止是一个解释一个道歉?！
伦敦，你欠我们一枚金牌，你欠我们英雄一个健康的身体！你欠我们的远远不止这些，你把我们的英雄推出了奥运之门！你拿什么赔？！你永远赔不起！伦敦奥运？垃圾！
我晕哦！无语了！
你妹哒，，
黑。。。。。。
无语了……见证最烂奥运会也是我的荣幸么？？？真够狠的；黑还不够，直接废了我们的跟腱……
看到那么多人倒了，第一反应就是，跑道滑了？栏距猫腻了？栏高错误了？！请还给奥运精神一个尊严！伦敦
英国的绅士风度去哪里了!原来只是虚伪的外表包藏着万恶的内心
太夸张了，拿运动员开玩笑！！这界奥运会赶紧关闭吧，运动员伤不起
靠…过分呐！！！
我擦 英国怎么能那么贱！处处针对中国吗！ 自行车 陈一冰的吊环 羽毛球 尼玛现在连110米栏都来 英国的奥运会主办资格求取消啊！
难怪那么多人摔倒。。。
真的假的
太不公平了
这是真的？MD,真要骂人，从84年就开始看奥运，除了北京奥运，哪次没有被黑过，这招也太过份了！！
求真相，太过分了！！！难怪很多人都摔了！
太可恶了，申诉
真的假的？伦敦奥运太扯了~
真的假的？
……po这种博的都是双鱼吧 被害妄想啊 怎么可能
英国，真心地败类!贱卡
求真相
渣
英国奥运会真是无语鸟
英国人太自说自话了，问他们要医疗费，给刘养老金！
这就是所谓的绅士风度啊！尼玛，不知道这是不是另外一个缺憾美啊？我看英国是完全把这场奥运会当饭后一笑举办的啊！
如果这是真的，伦敦你是打算办一个最糟糕的奥运会吗？
太尼玛坑爹了
说句实话，当时踹栏的那高度，就是在低5cm，刘想也能踹上
不知真实否，转一个！
伦敦，请解释！
恩 对
#伦敦请解释# 据说英国运动员是以这个高度练习的。。。。尼妹的伦敦。
哇靠。。。大不列颠木有节操的吗。。。求真相了
为嘛热身时不跑栏
脑残媒体骗粉丝吧
