1
呵呵。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是轮蹲奥组萎考虑到了比赛时下雨刮风的可能性，在栏底增加了吸水的材料，却忘了降低栏的高度。而且跨栏用的栏，是志愿者在奥运会开幕两天后加班加点拼装起来的，质量参差不一。……——来自贴吧《李毅吧》
Repost
伦敦不是一般的坑爹。。
twitter上也看到了 可惜了刘翔
顿时有种哭笑不得的感觉
这届奥运太奇葩了~
真的么？！我肌无力了
太坑爹了！
。。。。。。。
如果是真的也太坑爹了
求真相
不太可能吧，真是这样的话应该可以重赛
这到底是有多坑爹
这。。。
英帝这也太坑了
真是烂到无法超越的伦敦奥运
MD，真想掐死伦敦
调录像看！
狗屎一般的伦敦奥运
晕！这也可以啊。。
不是吧
这个…怪不得女王开幕式就不开心着，史上最坑的奥运…
靠
已经吐槽无力！！
搞笑吗这是。。。
真的？
如果是真的,那请给个解释
我了個去...
坑爹的应试教育
法克伦敦~！摔了那么多人~！
really？
山寨奥运，无与伦比啊
看来史上最烂奥运会，非英国莫属了
呵呵呵呵呵呵..
伦敦奥运会真是啥事都有可能啊
亮点在于李毅吧。
目前为止最烂基本公认了,不过刘翔主要还是因为受伤状态不好,毕竟其他人都没啥问题.
英伦坑了全球。。。
坑爹
这不可能
放到运动场才会量高度的！
等辟谣了，哈哈。。。坦白说，本届奥运会，践行了李宁精神：一切皆有可能！
晕！
这个有点扯吧，那么多选手参加预赛，不可能没人发觉栏杆高了。
原来就我们跑道的那道栏有质量问题？！这和那些说小叶吃兴奋剂有什么区别！
#刘翔摔倒#刘翔摔倒的内幕，不管你信不信，我反正是信了。刘翔从起跑到起跳，都是那么的从容的。大家也都知道，这种运动一厘米的差距都可能导致选手的败北。如果从刘翔身上很难看出是栏高的原因，那么，请参考刘翔旁边那个没跳的哥们，我觉得那个哥们应该是感觉栏高有问题才没跳的。
#刘翔摔倒#刘翔摔倒的内幕，不管你信不信，我反正是信了。刘翔从起跑到起跳，都是那么的从容的。大家也都知道，这种运动一厘米的差距都可能导致选手的败北。如果从刘翔身上很难看出是栏高的原因，那么，请参考刘翔旁边那个没跳的哥们，我觉得那个哥们应该是感觉栏高有问题才没跳的。
妹的…
我靠。。。原来如此，伦敦，你居然把刘翔给废了。。。
我希望这是谣言！
一切不重要了。但是挺刘翔
这样也行啊！我想骂人行不行？
负不负责任啊？！
林丹口型
求辟谣！
我擦
#请插入话题名称#
惊世内幕！
真的假的
怪不得呢，我说怎么一下摔了叁，原来是有这样的原因的啊，伦敦你够黑，我服啦
纳尼？
这样都可以？英国奥运会组织是在有问题吧？
真的吗？是觉得怎么摔了几个，还有个直接不跑了！！！！！
不是吧，裁判不量的嘛?
又是出问题，伦敦奥运会啊！你怎么那么失败 我想奥运会还没结束我就被气死了！
刘翔摔倒的内幕，不管你信不信，我反正是信了。刘翔从起跑到起跳，都是那么的从容的。大家也都知道，这种运动一厘米的差距都可能导致选手的败北。如果从刘翔身上很难看出是栏高的原因，那么，请参考刘翔旁边那个没跳的哥们，我觉得那个哥们应该是感觉栏高有问题才没跳的。
神兽啊！怪不得。。
伦敦你赢了
这不是真的吧？
不可能的，栏高是有严格规定的；而且本身不需要吸水材料也会很稳地站立在跑道上，因为是L型的造型。前腿是要擦栏而过的，如果每个都高，基本所有的运动员都会踢栏。何必找这种不靠谱的借口。
看 的了~不过如果大家都摔的话。。。可能性会大点。。。
我靠！坑爹啊
呵呵
爹中枪了咩
我cao！搞个毛啊，鄙视伦敦
真的吗？？？
希望是谣言。。。
英帝太缺德了！除了刘翔，还蹭倒几个？快说！！
无语
怎么可以这样、太坏了、
SB伦敦！
你办的这是什么奥运啊？还真把它当成过家家了！没有这金刚钻干吗还揽这瓷器活？==
会是这样吗？
还能再歪点儿不
不会吧 尽是缺人哩
我操！！尼玛的伦敦奥组委。。。
我开始都想到的
擦，不是吧？
一塌糊涂 山寨奥运会
真的假的啊，求证。
伦敦奥运无敌了
杯具了！
我只想用脏话问候“伦敦”奥组委八辈祖宗
伦敦这是要闹哪样！
反正我信了
干你爹的伦敦，，，
史东鹏没有摔，更多的人都木有摔。。。
同右
真的啊？
看到真相了。我突然能理解威神魔那些写手喜欢moriaty炸伦敦了，该！
擦，不是吧？ 这届奥运会已经够多狗血乌龙的事了，是不是要创纪录啊？？要是这样的话，以后应该禁止英国申办奥运，或者凡在那办的奥运咱就拒赛
