1
告诉那些说刘翔中戏上戏可以免试的人，刘翔是真正的民族英雄！
Repost
我突然觉得刘翔不仅勇敢，而且可怜，每次，都要证明给一群不明真相的群众看，即使真的要扒开伤疤！！！ 这次扒开的到位了吧！！！！ 还不行的，自己也扒开看看
太惨了！
同情
刘翔为我们付出的实在是太多太多了，他把他最宝贵的一切都献给了他的祖国。现在，国人最应该做也是唯一能做的，就是还他一份公平与宁静。老钱，你又把我的眼泪招惹出来了。今夜注定无眠。
08年的旧照好伐？ 这次的手术还没做呢！
绝对的英雄'太不容易了'''
那些人说08年也是演的好吧？
我支持他！
肯定很痛…多点理解吧！支持他！
早日康复
估计你也是跟腱伤特了~~
恩是的，去过医院了
太重了~~
让刘翔活的轻松一点吧，他只是个29岁的大男孩
有些人太刻薄了~~
支持勇敢的他
太作孽了！谁还敢说刘翔做秀，那张嘴真是没有道德底线！刘翔是英雄，大家转起来！
难道除了甩片汤话和牲口一样的讽刺之外，就没有别的了吗？难道真的已经麻木到这样了吗？难道在有些人眼里这个世界就真的没有真善美了吗？我就不信！！！就非得用血淋淋的真实来抽你们的大嘴巴才行吗？鲁迅先生为什么弃医从文啊？醒醒吧，好吗？我的同胞们！！！
说风凉话的人都不要站着说话不腰疼
把那些嘴贱的腿上也弄成这样，然后逼他们上场跑去！
都是伦敦害的
好心痛加油
做个手术也不让人安静！有必要么？真累！
可怜的刘翔！祝他在人生的赛场上再创辉煌！
我错了......
翔哥好样的！！！
恐怖
刘翔牛逼
我的天
支持他
太恐怖了…加油！
如果他是美国人，才不会让自己废掉来！老早就退赛了！
翔格里真心的怨那~！！！
不是刚定手术方案吗？主刀医生不是英国人吗？原来央视也会忽悠人
这真的是刘翔的脚键吗？
伤是真的，还想跑是演的，一个职业运动员，后面有完善的医疗团队，会不知道那天不能跑？故意去蹬墙破坏公物给大家看的！
都是闲得慌的人们！可怜的芙蓉苑翔仔！
我觉得他是被迫才跑的~~其实根本不应该再跑了~~
😭😭😭
实在是~
果然是真的~大家不要怀疑了~
第一张原图地址 妹的,假到这程度什么居心阿?
从不怀疑
，，，，，
中国和英国又多了一笔血仇!!!
真男人！
心疼…受苦了刘翔
我在德国还看到英国电视台做搞笑奥运集锦，把刘翔单脚跳的画面做进去了
这只是左脚吧！他不是右脚吗？这是名侦探剧集吗？求真正的真相！
唉，畸形的社会..
好恶心啊
智商捉急……没人通知PO主刘翔手术延迟到今天了吗？
是这样吗？
他真的很可怜的，他永远是我们上海人的骄傲
能不能这么
看起来很疼
看的我菊花一紧
这算啥，我比他厉害多了
骂刘翔的那群傻逼，都他妈的闭嘴！！
.......。。。。。。= =
真的心酸死了……哎…
天哪！那么严重！保佑刘翔啊！我们的英雄！
你才是真正的英雄。
伟大的战士
！！！！！
英雄 早日康复!~
早日康复。你真的很棒。加油。英雄。
受伤了，就不要出来了嘛...好可怜...支持你，you are my hero
加油加油！你很棒！！
眼泪啊。。
不说了，转！
好痛啊~~
时间不对，8月9日手术，8月8日就出照片了！
很开胃啊
无论如何刘翔都是模子，永远是上海人的骄傲，要批判他的人自己先跑个12.87！
国民性难改，直到近些年
，太血腥了
哎…刘翔好好养伤吧
好吓人
好好休息！期待你的出现！
加油！！！刘翔，腿是自己的，金牌是国家的，真心觉得不值得！
回来吧！
不看了，希望没有完全断裂！
刘翔没输！英雄
刘翔没输，英雄！~
这回可以让傻叉们闭嘴了，谁会为做秀这么糟践自己？
可怜的飞人啊~
简直了
bh1dkk-何星
咦~跟腱断了嘛~
这才是真英雄，也是我心中永远的；飞人‘
刘翔的腿吗？天呐…
哎呀，血腥，没有看到过跟腱断裂，只听说过
。。真的
休息吧飞人，那些骂街的都闭嘴吧。
刘翔是英雄
祝福他
保重～，飞人！
可怜的翔仔 做个手术都不消停
