1
#刘翔摔倒案#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也导致最后小组有4个人踩栏摔倒。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是奥组委考虑到比赛时刮风下雨的可能性，在栏底增加了吸水的材料，这解释合理么？
.
这是这个角度我看到的第三张片子了。
我说呢，SB英国奥组委
扯你妹的淡事后诸葛亮 事前都她妈猪一样
如果是真的话，这运动会够让人无语的了
别个罗伯斯没遭,理查德森没遭.凶的几个斗是刘翔遭老!
又不是只有刘翔那个高，编辑好白痴！
什么？…
愤怒！为刘翔不值！
都在扯蛋.....
我就觉得不对，昨儿个预赛每组都有两三个选手摔倒！
110米栏比赛多人踩栏摔到，原来是因为英国人把栏的高度提高了，原因是奥组委考虑到比赛时刮风下雨的可能性，在栏底增加了吸水的材料，对于这个解释我们保持沈默~
没有比英国人再傻逼的人种了
觉得伦敦搞这个奥运，简直让我们呕吐
伦敦奥组委最喜欢坑爹了
嗨！伦敦奥组委真的头脑有坑…！
纳尼？
是吗？
神马情况？
继续找借口
本届奥运会从没合理过！！
我了去，是这？给英国发两枚导弹去！【收集点滴，分享美好，我在用 】
雨来是这样
坑爹的吧😓
对于这个解释我们保持沈默~
总的来说刘翔就是垃圾、08年一样今年伦敦也一样、跑不了就趁早退出、让中国好好培育下一代、不要在把纳税人的钱浪费在这垃圾上
草他妈的 史上最傻B的奥运会 政治的牺牲品 刘翔
这伦敦奥运
可怜的人，规矩换了没依规矩训练？
科技太过于精确
为何这样的调整运动员会不知道？！
扯淡，大家都是一般高的，很明显就是一场赤裸裸的表演
//:觉得伦敦搞这个奥运，简直让我们呕吐
真的比标准的高啊？？？
求真相- -
酱紫么？
合适你妹
求解释 求证实
如果这不是假的怎么办？！？！？！！！
可能么？
求真相！要说是假的，可是这届奥运会英国佬玩阴的已经好几次了，确有可能 ！要说是真的，这也太TM黑了，有知道确切内幕的吗？
这作者在侮辱自己的智商
我艹
高端黑？
艹
原来是这样。。
真是这样
尼玛!要不要那么恶心啊啊啊啊啊啊啊....
英国作为史上最差奥运当之无愧啊
这个东西可以随便改的么？
这是真的吗？这么可恶
我一直没搞懂，比赛的规则。比赛器具可以随便更改？更改之后不通知运动员？不然运动员早就做了针对训练了
really
我可以说这是针对刘翔的七步跨栏做的改进么。。
那摩伦敦
还有这样的事？
胡扯
坑爹的沦墩奥运会
我可以说脏话吗？
各方面来看这次奥运会都挺秀逗的
坑爹吧←_←
这是真的吗？？如果是真的，这届奥运会真是太那个什么了
求官方~如果是真的，建议抵制伦敦奥组委~
英国人对中国就这么不待见么？
后面那个在笑的女士，是什么国家的体育三八
智商掉了一地……
去他妈的
草你妈的英国人，无耻
扯鸡巴蛋
借口
怎么可以这样，呜呜
我們還能說甚麼呢？！
难怪这么多人同时都摔倒了！！尼玛，这届奥运会实在失败啊！！无论从组织到裁判到规则到过程！让我们见识了英国的混乱！
伦敦，你去死吧
坐等国际田联给出解释~ 跨栏的栏高和栏距位置可以随意更改么？田联的具体规定是什么？可以申诉么？
卧槽！！！又是暗算吗？参赛者事先知道吗？
很不合理
故意的吧～
所有奇葩事儿被伦敦干完了……
真相？垃丶圾 丶伦丶敦丶奥丶运丶会…希望伦敦继续把本届奥运会搞砸
哈哈！被催了！游戏规则被改了，没有通知！日屁了！
他妈地去SHI吧。伦敦、
呵呵
哈哈貌似有点道理的，反正都是在掩饰，说什么无所谓的，
脑残就是一个 改了不知道提前说么 装孙子
去你妈的伦敦奥运会
靠！死英国佬！
加高栏杆这事都不提前告诉参赛运动员？英国组委会是吃shi的么？求真相～～～
fuck u
事后声明？有本事再假点吗
这个解释太坑了吧`比赛前怎么不提醒参赛选手`奥组委该批判
真真假假，假假真真，不过今年110米栏的确很壮烈，抢跑，受伤，摔跟头的很多呀
这个必须要上诉的
伦敦奥运会，世上最失败的奥运会！！没有之一！！
英国人13点 全部断腿
这就是瞎扯淡~
我就知道这里边有猫腻。。
这只是一个次要因素，我觉得主要还是刘翔右脚有伤，不知道大家注意没有，第一栏刘翔是用右脚起跳左脚先跨栏，他右脚的伤是他起跳不够的最大因素。
我笑了
屎上最烂奥运会
