1
无题
看到这幅图！麻烦所有冷嘲热讽的人闭上你们的狗嘴！ 姐～我现在非常气愤
刘翔
好可怜的，刘翔～～
这图是真的吗？请不要误会，我只是希望知道图片的出处和事情的真相
祈禱！趕快好起來！
翔哥乃好好休息吧，以后做一个平凡的刘翔
不想再说什么，也说不出话来。
无题。。。
oh my goddess
让我们相信奇迹，又让我们了解人生会有很多大起大落，反复无常。如果跟腱断裂还要走完比赛以一种气节结束自己生涯，能够丰富我们的人生的话，那么再去纠结装与不装是否还有意义？我们内心最原始的需求是一块金牌所带来的短暂快感呢还是需要一种信仰使自己更有存在感使自己的灵魂不至于匆匆就走完全程？
不会忘记你的光荣岁月，依旧是英雄只是已没落，看后起之秀如何传承！ 你再说他演戏，你去给我跑跑看！哼…
手术后要好好休息,都不知道该说些什么了! 此次奥运给你带来心灵和身体的伤害...希望你坚强的挺下去！你是我们的英雄！是我们的冠军！我们永远支持你！
😱😱😱
刘翔真的不欠任何人的！
卧槽，看完这图谁AB刘翔，我第一时间AB你。刘翔好样的。
刘翔，加油.........
......食紧早餐
Pray for you!
God bless you!
我勒个去。最后一张图是真的？
哎
惨， 这就是运动员的命。
假的？？？
|血腥！慎点大图|看待体育运动时心态扭曲的中国人！赢了就是神！输了就是孙子！摔倒就是作秀！你们忘了刘翔也只是个普通人！
亿万中国人都感动的事情 在有些人眼里却是一笑话 但我们永远支持你
翔哥加油 你要早点好啊
刘翔啊…刘翔
请输入转发理由加油
祝福他！
希望你安好。还能看到你的笑容。
太吓人了…………太吓人了…………
翔仔
好揪心啊
还是早点退役吧~
最后一张太惊悚了
无所谓金牌 你尽力了 保重身体 刘翔 我们挺你
求真相，拼的图吧
#刘翔#我们一直都在.
早日康复呀刘翔
天啦。。翔哥一定要好好休养，不要多想！早日康复！加油~~为你祈祷！！
唉 不想说什么
每一个运动员付出的不但是无比的努力，还留下满身的伤，只是他们坚强的不轻易说出来！
默哀，还有谁说装？？？还有谁？？？？你们开心吗？？？？
伤的是左脚还是右脚？手术里的是哪只脚？
哎!
你就是英雄
最后那张..
正常退役吧，别影响以后的正常生活
看上去就好痛啊
凄惨
你们还会说他装吗？
翔哥一定要好好休养，不要多想！早日康复！加油~~为你祈祷！！
好恐怖啊！最后一张
那些无良黑刘翔的人，你们看仔细了！你去承受这种痛，你敢么，说他假摔，你倒试试看，去故意摔的那么严重！
最后一张....是左脚吗？
😞😞
真的断了！？
光看评论就好有意思 他右脚受伤左脚断~ 认真你就输了~
早日康復
請自帶乾糧的五毛們，你們有點智商好不好？圖裏面做手術的是左腿，但是你們的劉英雄明明傷的就是右腿呀！
一种说不出的感觉。
伦敦当地时间8日下午刘翔才进行手术，你这个图片，尤其是最后一张，怎么来的？
这。。。。
这个应该可以让那些阴谋论者闭嘴了！！！！
略恐怖。。
永远的战士！！！
他背负的太多了，08年退赛也许是为了以后还能跑，这次他没退，也许他认为这是最后一次了吧
这个是在美国的照片，不是现在的。
我为这事情和几个人开骂了！！
看到这样的图,我该说什么好呢?好逼真?
最后一张图看的好心痛···
这里也有刘翔的手术照，能给个解释么
为他可惜！
我觉得都是一帮恩将仇报的家伙 要是04年没有那块牌子 没有36个国际比赛第一 那帮道德贩子还会骂么 帮他们涨了这么多脸 有伤了有病了就不行了 什么道理
飞人，保重。
最后一张图的应该是左脚,对吧?
要不要这么血腥啊
医科大新教材，断了的跟腱！真的假的，求鉴定！
刘翔，你永远是我们的骄傲，你是最棒的。你要快点好起来！
最后一张……我要哭了！心疼！快点好起来吧刘翔！
这个
疼
应该很疼吧
太残酷了
坚持住啊
最后一张是真的吗？不用这么血腥吧，我都可以送医院了。。。最后还是要祝刘翔早日康复！
模子！老乱！！！
伤在你身痛在我心！！
加油！
最后三张似乎见过吧。。。上一次的吧
这图...
上海人真好骗，一激动左右脚都不分了！睁开你们的眼睛再想想那图片上的是左脚还是右脚？
哎
唉。。。
支持
看着就好痛
我们都懂你的！
忍心看最后一图吗？！
真的好心酸
你该向我道歉，就为你SB智商的判断，我变得不善良了！！你要证据吗？
