1
刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏 英国人这么干就是为了自己国家的人拿金牌 CNM的英国猪！
…
刘翔归根到还是伤了
英国吃屎去
英国狗，我草
英国人真贱，上次自行车还假摔喔！
賤逼英國，有本事拿實力來拼拼啊!垃圾小人在背後做小動作!
不是吧～我日哦！我覺得以後中國禁止英國人入境！再搞煩了 直接把他滅了！什麽狗屁垃圾國家！賤貨！
PK啦！！
真他妈狗屎
太针对强国了
哎，都不知怎么说了！
真的吗？
强烈鄙视
啊？不会吧？！不是提前就有告示的吗？
鄙视，伦敦奥运伤不起
卧艹卧艹。。。 赠超级丹的。。。
甘都有得賴？！甘點解個攔長咗都一樣有咁多人過到？！！衹能夠怪在中國體育製度下出來的運動員不會靈活變通了。。。
啊？真的？！！
不過確實倒了好多欄 看得我心驚膽戰的
CNM的英国人
不是吧，
够毒。。
同样无语ing
哦，原来系甘...原谅你喇，不过你都系时候退休了，下次轮到我上，我来接你班
靠！
真的么- -
英國
你妹的英国伦敦！！！
冚家铲，唔怪之得刘翔会跌亲啦，你卤味！
艹
🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷
不会这么的坑爹吧？
我勒了个去，
我就说器械有毛病，为什么刘翔从09年到现在的康复训练到比赛都没出毛病就伦敦出毛病虽然我不喜欢刘翔但我知道这届奥运会怼他意义重大有可能是他人生最后一届奥运会了从他单退跳到第10个拦的时候吻那个拦的时候，可见这届奥运会对他来说意义重大我们不在乎金牌的多少就算他跑倒第一我们也会鼓掌。
真是衰呀.什麼奧運會呀,一點都不公平.!
原来是这样的 我说平时一直练的怎么会说摔就摔呢！！！英国人太贱了！！
你妹，英国猪
其实我想说13.72米，谁跨得过去啊
我草泥马！英国人还是人吗？叫他们吃屎去
讨厌刘翔的人，其实更讨厌的是他背后利益熏心的
想说什么？
Fuck好cheap
卑鄙/ 真的么- -
英国就是个坏家伙
这个。。。
垃圾英国佬！
真定假？？？
真无语......什么世道？！
刘翔要是有个什么伦敦奥组委等着吃屎吧。谁叫你改你这就是不公平为什么不告诉其他国家。就你自己家知道你不如改成伦敦家运会真系一群傻逼没得讲葛真系
查了下，现在网上很多这个说法，但是主流媒体没有评论，真假还看时间啊…
伦敦！
黑，乌鸦一样黑的英国
伦敦！
这么贱格！阴险丫
他马的～是真的吗！那么不是有规定多高的呢！如果是这样～
原来系甘啊
刘翔辛苦啦
我日
嚓咧！！！
应该不是这个原因吧，前面几跑，都没人摔
!!!好卑鄙!
向往伦敦的人看看吧！这都是黑幕啊！！！
狗屎伦敦奥运会
真的假的？
锦都念得出，我鄙视你--英国佬。。。
伦敦我能讲粗口吗？？
(⊙o⊙)
厉害！！！！高达跨栏吧！
英国猪。
求证？
原来是这样吗，但这数据他应该也知道啊
一样做得出。。。
从前有一群英国猪，他们改了篮距，后来他们死了
真相吗。。
diu~
不可能吧
靠。鬼佬
我当时也猜是不是栏的位置不对，这帮傻逼，什么事都能干出来
英国猪
哎呦喂。刘翔还是很杀影的我觉得。
成功了英国老你好成功
我也觉得那个栏有点高
是真的吗？
真麻烦、聪明的英国人为什么不加一条说明、凡有英国选手参加的比赛、一律以英国选手为冠军、各国有权不参加、参加国必须遵守、搞到现在、又要改规则、又要黑裁判、还要承担各种压力。
输不起举办什么奥运会，还弄得个个都知道你的小名
嘿...
样衰
正常，伦敦奥运，本来就是最差的
哦屎五出赖地硬吧
怪五得第一栏就倒
真的？
狗到爆！！！
狗
求真相...
狗屎敦……捂好以为沵东道主涐地就捂甘 轮 佐沵呀……
是真的就太tmd不要脸了！不过英国人向来比较无耻
原來係甘架，無在議論距。
又是英国，垃圾。
是不是真的？
太可恶，，居然……
