1
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相 ！ 高级黑？
真相在哪里？求真相！！！
我认为这不靠谱
WTF
够黑
直接被黑成重伤，这届奥运会真他妈2！！！
不明真相
真相出来了
翔哥雄起 这个伦敦奥运会真的不值得让你参加
如果是真的~英国想引发世界大战吧？
伦敦，不说了
what?
这是真的？
啥？？！不止坑爹还坑娘！
求真相
怎么可能...
不想说脏话但是 操！！！！！
这还能随便调？
这个?
....睇翻视频，貌似刘翔隔离那个选手未跨第一个栏就知道了...
如果是真的，那也太坑了吧！！
这是真的？
求真相
我也觉得是啊，同一组有4个都出问题~
真的假的啊
really
各种黑
我讨厌，鄙视这届这届奥运会！想想那年的北京，无与伦比！支持刘翔！国人永远的骄傲！
真事儿？好像确实摔了好几个，第二道或者第八道那个更惨。
OMG真的假的啊
求真相！
求真相~确实这次奥运会太多错事发生了，求真相，还我刘翔
刘翔是七步上栏的。不得不说伦敦这届奥运会办得太烂了。
话不能乱说
我草~原来这样！！！
真相。。
无言
卧槽
不过是不是，反正2012伦敦奥运会办得实在是太差了！
这种东西也可以随便改标准的？英国人到底海盗出身，下三滥手法与生俱来啊！
历史之最！最烂的一届奥运会…
有无甘黑啊?
最烂奥运没有之一！
？？？
可能伐
求真相。
不知？但是2道更惨，4道没过去，1道也挂上了？刘翔用的是7步，比较极限，所以没过去？
真的假的？
一会儿是栏高了，一会儿是距离远了，到底要怎样
真的假的
妈的。。。sb伦敦。
伦敦欠中国坡多解释
没地儿说理切~
不会吧。。
看了比赛，摔得人太多，是不太象样。。。
卧槽~
放屁，其他组跑的是110坑？
真是这样的话，我TM炸了伦敦奥组委！
啊？这样？又被老外设计了。
英国人，我们中国怎么你们了
真滴假滴
另一位中国选手适应力咋那么强呢？奥运会还比谁水土不服啊！
真如此可以索赔了？筋断了可不闹着玩的
着黑的，真有内涵
伦敦奥运遗臭万年
不会这么明显吧，也太蠢了
真的假的
有赢就肯定有输，可必讲甘多呢....
这次奥运会怎么如此之乱！！
这英国真是有点阴损
他们在说8变7的事，好像规则刚改没多久，许多老选手适应得不好。
要不然，怎么总是把英美绑到一起呢？因为美国人的臭不要脸是跟英国人学的，怪不得英国人总说自己是现在文明发祥地，其实所谓的现代文明就是像英美这样的臭不要脸，完了还恬不知耻。跟西方人学文明，就好比，老虎问猪，你是怎么称霸猪圈的，猪说，吃喝拉撒睡样样精，老虎学猪，结果变成了病猫。
不是吧！
求真相！
这难道没人管吗，有没有天理？
我擦，真这样你们可以去死了，伦敦奥委会
不是吧
这也太假了
擦
求真相
这是个技术活，要查!
赛制就有问题！
求真相
啊？这不会吧？
果然有阴谋！
kao,要是真的。 就悲剧了。。。。。。。。 、
纸能用SB形容了
太扯了吧，不是都有提早到场上热身吗？
围观，求真相。。。
真的假的啊
求真相
这个没有统一标准吗？
应该不至于吧！！这么大型的比赛，伦敦组委会不会如此白痴吧！！！
。。。
不会吧
？
啊？？？怪不得我看边上一小黑也摔了呢，难道是这样？！
最少摔倒两个!
求真相！
额滴神呐！介年头儿还有没有点儿啥事是靠谱儿的啊？！
我去，死吧
