1
“刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏。” 求真相
求真相！！！还英雄清白！！！
是真的吗？
这个不可信吧？！
刘翔，难道又一个阴谋的牺牲品……求真相……
这是真相吗？
求真相#请插入话题名称#
应该不是真的，有专业人士解读一下吗
真假？
是真的吗？
如果是这样，倒是可以解释为什么第一步像是踢栏而不是跨栏，求专业辟谣...
是这样啊，我说翔飞人不可能出那样的失误嘛（跨第一栏时好像起跳早了），这些不都应该有一个国际标准吗？是英国猪私自改的？想起来那个瞬间就心痛。
这个可以改
13 米多？改撑杆跳了啊？
不是栏高，而是起点到的一个栏的距离？
来自河南驻马店的消息，求证实。
阴谋，绝对的阴谋，想骂人。
大家都应该想知道真相。
求真相
这个时候是不是请有关部门辟谣
Really?! 造谣死全家喔！！！
坑啊
听着是挺不靠谱的，不过从这届伦敦奥组委的情况的来看，也不是没有可能····
一派胡言。13.85米。你当都是蜘蛛侠！
难怪觉的第一个跨栏的动作很勉强 但这个距离是可以随意更改的吗
？？
的确是摔了不少人
真的吗？求真相！
造谣造的太不专业了！
求真相
真假?MLGB求真相!!!!!!
是真的吗 哪刘翔赛前没有试跑
这谣造的太不专业了。看着真恶心
如果是真的话，难道没有一个标准么？黑的没极限了吧。。
这个高度真是惊悚啊'哪个跳高的有这水平
如果是真的，那英国佬也真TM不是东西了，求证实
之前想转这个不料被删除了，求真相
如果这是真相，那么可以断定为阴谋
国际标准是多少？
伦敦奥运会怎么组织的！太不当回事了！
伦敦 ╭︿︿︿╮ {/ o o /} ( (oo) ) ︶ ︶︶
钓鱼。。。
七八个小组，六七十号人，只把你一个人算计了，你还有俩队友，他们没什么事情，和你练的栏高不一样是不？真滑稽。
英国人真无耻
这个需要求证专家。如果真是这样，另外几组怎么解释？
求真相啊
求真相
求真相
纯属扯淡，刚才又看了一遍录像，明明是起跳高度不够。
那怎么解释另一名中国选手晋级半决赛？他也参与到黑刘的阴谋中了？还是说刘练了七步上栏场地和其他选手就得适应他？靠造谣为刘辩解，只能适得其反。阴谋论这玩意儿要想玩好，首先得治好智力上的硬伤。
真的假的！！？？求证！
我也想说“一诺妈”，
感觉不会这样，哪能想改就改的？
哎
他说的是距离不是高度。
靠，英国人都是猪！！！！
球真相~~~~这也带改的。。。。。
我也觉得奇怪，怎么唯独那一组不是倒霉就是腿伤复发。。
求扩散..
其他小组也都摔了么
请不要造谣，13.72米是国际标准。
还能有这等事？
扯淡！无聊的阴谋论+种族歧视。
太操蛋了，我还一度崇拜日不落帝国呢非常。
在天朝最容易煽动的就是民族仇恨了～
我操英国猪去死吧我操
真的假的？！！！
我X！！！真的假的？！
开跑之前运动员你以为不先熟悉场地热身？
不是吧！丫们是人么！
同右
这不是黑心吗？！
如果这是真的,英国要小心了,中国人民的力量是不可小视的
这是我见到最2b的说法，你妈你看着距离还远你会跳吗？活人让尿憋死？
可怕
英国猪
无聊的意淫，本末倒置。关键不在栏，在伤病。就是尼玛降低50公分，这个身体状况也跑不完全程。理应得到尊重与掌声。但如此研究栏架高度就太自欺欺人了。
求真相
栏架高度可以随便更改吗？
错了，是栏架摆放的位置
新说法？
难道栏距是可以随意更改的吗？是新天方夜谭？
求真相，别又是造谣啊。
我宁愿相信这个版本。
真的假的？
这得是多2的脑残才能想出来这样一个供自己YY的故事啊。。。
真相就是让过去成为过去？
真的假的？求真相
大英不服我国崛起
不会吧，国际规则能随便更改?
不会是谣传吧？
唉……求真相吧！
黑成这样？
英国这是想干什么？？
求真相
我擦，不是吧？
真假的？去屎吧！
求真相，有了陈一冰太完美也是种错的狗屎理由，我快要相信阴人做得出这种事。
求真相，如果属实，应该起诉伦敦奥运会，让他们赔偿
求真相
求真相
