1
这事，刘翔还真的不好解释了！
那什么。。。
这……………
是不是单腿跳的时候把左脚给跳伤了？
左上的照片 镜面反射的？
这视频是真的吗？
这个不会是真的吧？
需要解释么？
不会吧
戏演过头了，左右都忘了。。。
这个。
刘翔当演员？！但这个图片不用质疑，肯定是镜像图片！
不是吧！不是吧？
随便一个图像处理软件都能做镜像，这么搞很无聊
腿被PS了
咋回事？
刘翔到底是那只脚有伤呀。
大夫是给小贝做过手书的！牛奔着呢！这次是按照小贝的伤情做的啊！下次再做那条腿！买赠懂吗？
穿煲镜头？？？？愚弄13亿人！
晕，不会吧！！！
我看电视的时候野注意到了
妹子，会有人给你解释的，不过解密期会跟久。
镜像PS图（左上），这帮唯恐天下不乱的好事牲畜，饶了他不成？
我日，真当全国人民是白痴
我能说戏过了么
这图有人信吗？博主在秀智商下限？任何想黑刘翔的人都能P的出来。把原图背过来左右就是颠倒的。
围观白痴
脚伤呼叫转移 ！
我更希望我们自己是傻子 “后路” （⋯⋯
有点儿意思
不至于吧
。。。。
我就说他可以参加残奥会了，因为俩只脚都瘸了
对他没啥意见，不过做戏专业点
这是真的吗？
央视为了制图效果做了翻转，原图是反过来的，是右脚。网上有图片。
图片如果不是转了方向，也解释得通，另只脚在单脚跳的支撑过程中，受伤更重。嘿
新的认识
这几年又退赛又受伤的，不知道到底是个什么才是真的
不管真假···我一直觉得丫是一缺的~体育界演戏最好的~
原图确实是右脚上有绷带，这个图被PS过了，镜像了。
C，
高级
到底有没ps?
求解释。。怎么回事
穿帮鸟，尼玛啊
镜像，懂不懂，白痴！
这个。。。估计央视会采取不解释的方式来回应。
原图在这 麻烦这位博主分辨点是非，人家SB别跟着SB
看出了点门道，还有这事
这是PS做过的，只简单翻转了一下。。。
左上图有问题，与很多媒体的照片方向是反的。。。
不解释。翔咪们自有解释。神，可以同体互换
就是镜像了，一键搞定
央视的图真漂亮
说实话，以前对央视印象不好，这回得刮目相看！央视，作的对！全国亿万观众支持你！！！敢说真话才是负责的媒体！大家风范！真心支持你！！！不要怕那些小丑，有全国亿万观众给你做后盾。
坐到那张照片是镜像过的。我已经比对过了。
一早话他扮架啦
洗洗睡吧，文字报道的版本又该怎么解释…瓜娃都会PS了 会滴多
刘翔。。
我靠。。
is it true?
毕竟不是科班出身的。
后期没想到后果 没考虑到舆论压力 二了吧唧的做了个跳轴...
厉害
不好，穿崩了……
流了
穿帮剧场啊。
照片被左右翻转了吧，这样，也挺没意思的。
额······尴尬了
系咪有人恶作剧剪接啊？
谣言止于智者
又是抄作，张图是镜像来的
这啥情况，难道动好手术的那张是在镜子里拍的？
我对刘翔动好手术的那张照片是否被人镜像表示怀疑，上海的可别被北京的耍了
刘翔的头发三七开，仔细看图片就知道照片被镜像了，看来有人别有用心，鄙视，厌恶
灰常令我疑惑?!
無語
这个有人辟过谣了，是左边这张图镜像过，视频里都右脚，央视高端黑啊=A=
什么世界啊
看到LZ这智商我笑了，原图是被人镜像放反了，哎，自己二就别出来献丑了
。。。。
戏过了?!
切，偶看的照片是对的，有事没事的。。
不懂就别乱喷··中国多少个刘翔~?~知道刘翔系背负着多大的压力在跑道吗·~？TMD局外人别TM给我乱说···不操你妈都不行··有本事你来破纪录··有本事你去跑跑看··SB一大群··一个人代表全中国··能压力不大吗·？现在这多大学生才TM一点压力就跳楼自毁···刘翔背负着无限的压力··你们不体谅证明你们狗都不如···
不用解释，我们都懂的，我们都无奈！
这不是真的吧？求真像相
世界唯一个刘翔
ps有意思吗？
p过的吧。 sina的图片至少左右是清楚的
不用解释，反正都是假的！
呃。。图片镜像是什么概念？
有意思
坐等高人解释，我知道，一定会有人出来解释的。不能抹黑”民族英雄“啊，虽然在4年内两次欺骗了全国人民的感情。
左图是上次的？
高端黑又来了·····这图目测P过
今天该这个帖子火啦！
假的，鉴定完毕。
照片贴反了?
电视台无意识把他黑了。
应该是有人故意反转视频了，即使要开这样的玩笑也不会这么傻
