1
【做演员容易吗？】刘翔，你受伤的到底是哪只脚？奥运场上，你提着右脚用左脚单跳到终点，可是，央视报道画面中，你打上石膏的却是左脚！另外，你那石膏打得很不专业，国内大医院已经很少用你那石膏材料了，取而代之的是高分子材料，英国却还在用石膏材料？是你在作假还是央视在作假？
像杨紫这样的人多一点，任何骗子就骗不下去了。从现在放出风来看，可能国人还要被骗下一个4年...
我坚持自己看那场直播后第一感觉，刘翔就是在演戏！如果有喷子继续来辩论，随时欢迎。以前有实力，不代表现在有人品。英雄变成枭雄甚至狗熊，其中最重要因素还在于自身。
这还比较靠普！
什么情况？
刘翔是否真摔我不敢说，我的确感到十分十分的失望。。。但央视这图的确是被反转了的，刘翔没蠢到犯这么低级的错。他头发是左三右七的，但央视图片却是左七右三；还有原图在衣服上有LX翔字样，只是被“关注刘翔”遮挡住，看不出被反转了。不过即使央视已经澄清，但恐怕难免越抹越黑，刘翔该头痛了。
跟腱断裂手术的病人我碰到过，刘翔不像！
假？又是假？
哈哈
真的吗？
一片黑暗面
就是一体育运动，搞得这般
这是真的吗？？？？
E…
央視治好了右腳，卻傷了左腳...！
，别拆穿，接着表演吧！
没敢往深了想 你不敢拿全国人民打岔吧
孰真孰假？！
无语了
想黑刘翔？打假！
真的假的？
大家一起挖真相喽
有这点时间和精力,干点什么不好呢?
是假的！被P过
不是吧，坐在轮椅上的刘翔是右脚打的石膏…
哦？有戏看了。
很多时候，并不是我们不放过他。。。
买份香港报看看就行了，国内的都是歌功颂德的，看不到真相！
这个！
刘翔啊你过我地一栋啦
我看到的左边那张照片不是这样滴
影帝啊，翔哥哥！
这是真的么
刘翔到底哪只脚做的手术，求证
介个
这个？有点难。
小秘书再次急不可耐的给此博打上了虚假信息标签
跳梁小丑
啊！被骗了。真桑心
