1
刚看到别人发出来，就被删，还好能下载重发
复杂了！这都什么和什么呀？！
哎。
上图左是左右翻转处理的，居心叵测
呵呵。
噢麦噶
really
靠！
镜像图而已 为啥么能引起如此大风波。。。
影帝？
这图是恶作剧，ps过了
PS的。看过视频了。
这个有点过了！
查过了，图片镜象过了，这可能是假的
上面那张是镜像图，随便个做图软件都能做出来。楼主淡定，别误导观众，删帖吧。
怪不得殃视那么难进。
一直说的是右腿，明显是镜像图，作为加V的人发这么不负责的微波，就是要凸显自己什么呢？
我看到的图片是反过来的。这个太假了，我都不好意思做这样的东西。这个只能骗农村妇女。刘翔要骗的起码是热血大学生级别，起码上赵薇微薄看一看的。
绝对奥斯卡
GOOD.好样的。
这。。。
不是吧。。
无语，P的吧
什么意思，晚报和官网照片是反一反的
求证实
发型和台标，有理智的人看。
上面那张图是不是真的我不了，台标真的是这月前几天改到了右上角，你应该去看看再来说这话～
再转！
Repost
也许晚点官方会说缠脚的照片是对着镜子照的我已经左右不分了
哈，原来在这
这个一定要转
怎么会是这样呢?
他赶紧退役去演戏吧！演汉奸最像。
哈哈。。右边最后一句萌哭了！！！^O^
真的不想再关注这人
镜子惹得祸
翔哥 这回咋弄噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
早就知道是这种结局了，只是人轻言微没人相信。既然央视证明刘翔是在演戏，那是最好不过的了。其实，翔妈在接受媒体采访的时候早就一语道破天机：希望刘翔伤愈之后能做回他自己。中国真的是有很有特色，除了演艺届有影帝之外，政、体两届也出了影帝，真是人人都是一出折子戏，绚烂在眼前，破烂在心中啊
无
不知道你跟他是有仇还是自己的某些嫉妒心作祟，或者往好了想是没经过调查研究就发围脖，坐着那张图方向被换过，刘翔衣服上的字就是证明，网上有原图，希望你找到研究后发围脖道歉！
妈的这种假照片就别整了！
求真相
Yor attention, please
纳尼？！
不会也是PS门吧
无论真假，刘先生赶紧在家相妇教子吧。不想看见你…
过分
求辟谣…
知道，但是刘翔也的确在演戏。一个人的脚根键断了或者伤了，连走路都困难，更别说参加比赛了。既然刘翔团队跟全国人民娱乐娱乐，那网民搞个镜像娱乐娱乐有什么不可？一个运动员既然走了演戏这条路，那就要抱着娱乐心态了。大家都抱着娱乐心态，笑笑就过去了。只是不希望因此损了上海的形
#菊花台你有病啊#菊花台刘翔术后的照片怎么会使用镜像照片？故意挑事吗？让我虚惊一场！有你这么煽动的吗？还嫌不够热闹？还故意一正一反两张照片放一起！还好矿泉水说明了问题！看来刘翔影帝的位置还是很稳的。刘翔我们要批，但不能乱批！
傻逼，早就爆出被P过了，你没眼吗？？？什么都不懂还以为拣着宝了，傻屌
Sigh..
头发也是往左分的，跟比赛时正相反。应该是镜面过的
哎。。
哇靠
丑丑丑
刘翔就是2B
左图看到过报纸，不知道怎么新闻里就被镜像了
不喜欢刘翔,但是这张图应该是p过的。/
此图是被人篡改的，原图固定的就是右脚。
哈哈哈！再为四年广告合同不容易啊。
不想再看到关于这出闹剧的任何消息，只希望中国的其他运动员不要再重蹈覆辙，有智商判断力的国民还是有的
这个确实是有心机的人故意了。我记得很清楚新闻里当时他手术后的第一张照片很明显是右脚。照片被旋转过了。
可耻的骗子
= = 这这这.....
这么没水平的造谣'就是找骂呢。。
真真假假
看了相关的新闻 没节操的似乎是央视...在播新闻的时候镜像了
又被骗 了。。。。。
阿翔给我个理由！！！！！！尼玛，又骗人！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还是DOTA不骗人，你说呢李总
妈的欺骗老子感情 刘装B
真想不通，干嘛非黑人家刘翔。体育总局里那么多贪官污吏你们不提，非要黑一个在场上卖命的运动员。就算体育的利益链再肮脏，运动员也是最干净的一环，因为他们的生活里只有一个内容，就是要赢。他们几乎心无杂念，因为早就被国家意志洗过脑。
同右。即使这件事情真的是受人控制的，我依旧支持刘翔。因为运动员也是被害者。
呵呵呵呵
骗取同情啊？装B。
不就是一张镜像了的图片..央视的工作人员傻逼就算了,还真的有这么多人云亦云的二货.?自己上网看看再转发啦.........
略虎。
真的嘛？
真是晕！！你太假了！！！
要干什么呀你们都,,运动员该你们的,,还是欠你们的,,是你们衣食父母还是你们膝下儿女呀,,这么个样儿,,有能耐你们上去试试去呀,,你不能行谁给你的勇气让你批评运动员呀,,是显示一下你们嘴大呀还是勤快呀,,支持刘翔的人在一天,,你丫的埋汰他一下你试试,,
左上角的图反了，看不出来吗？我特意在网上找了原图核实，你们这些人发这种图有何居心？
蹊跷
怎么回事 我的去
真相
国人真的很没心没肺！赛场的成功与失败很正常。若刘翔顺利跑完并拿了第一，这些没心没肺的人就会夸奖。不过一旦发生意外，就出来泼妇骂街。这心态太狭隘了吧，要输的起！心眼大点，非把自己搞的像深宫怨妇般的见不得别人好，也见不得别人坏。刘翔拿过金牌，是亚洲的骄傲。黑他的人，你有本事去拿块啊！
刘翔这么多年只退赛两次，拿了36块金牌，你有什么资格说他，被愚弄了还得瑟的傻子
妈呀 看了评论 很多人为刘翔叫屈 也没什么 毕竟人民是善良的 不过前两天不是有个血腥的开刀图吗 官方来说说？
这个太SB了 你们看下原图 没搞清楚就乱下结论 都是大人有点知识好不好
我要看沙发上的刘翔大图。看瓶子上的字是否镜像看刘翔衣服上的logo是否镜像！如果没镜像我们就被天朝骗了
哎 傻逼骂不完 无下限了
哎，脑残无穷多
居心叵测的人果然防不胜防
求真相
演员的自我修养
这个应该是对着镜子照的。。。。。。。。。
我干！
尼玛居心不良的人才出来乱叫，照片P成照样，还敢出来丢人。都是中国人就不能包容点，当自己是刘翔的爹啊，也不看看自己有没有资格！
所以阴谋论是有基础的，总有倒钩秀下限
求扩散~求 解释~
