1
刘翔跟腱手术全程图片曝光，别再抱怨请给予同情和祝福吧！
早日好起来
翔飞人，一切平安
祝福刘翔
痛色了
额 全身不舒服 刘翔真可怜
最后两张就不要放出来了，好恶啊～～
快快好起来啊
AU我去，重口味了。。。。
给你们这群坏人，让你们吃不下饭~谁叫你们早上这么说刘翔的~
真不容易啊！
祝你早日康复
啧啧啧啧啧
加油。。。翔飞人。。
好樣的
也不容易吖
额！！！！！！倒数第二张！！！！
看着都痛，祝福！！
作孽饿
阴公猪
刘翔加油，中国加油！！！
谁要报怨？
这个不是已经被定性为不实消息呃么
真的是不容易的
不是说九号才手术吗？
D肉好新鲜啊
我晕。。
天啊，真可怜。。。。
快快康复
多一点宽容吧！
有何证据证明，这是刘翔的手术。
加油！
好好休养
。。。
让人心痛！祝福！
…祝福，祈祷～
太重口味了……无法可以减半了
你跑不了就不要跑了，一方面浪费观众的感情，一方面自己挨刀
加油！刘翔！
心酸啊～～
天呀！！
虽然有点重口。但是还是谢谢你。祝你早日康复。
抱怨有用吗？人谁无软弱的时候？哎，爱才有力量，多点爱少点抱怨，祝福刘翔
唉
心揪起来了
加油
公众、媒体、利益集团.......放过他，让他好好生活吧！
顿时。。。吓到了。。。
好心疼，祝早日康复，你是永远的翔飞人
哎哟尼玛……
你们看吧！你们忍心吗？太可怕了
哎
为什么不能一起祝福他？？？
OMG
祝早日康复…
祝福我的偶像…
祝早日康复 重返赛场
飞人，支持你！加油！
真的假的，反正不是这次的，还没做那
一定要好起来，心痛。
你承受得太多了，希望放下一切，重新找回自己！
这么多年，刘翔好像就不是刘翔，是中国13亿人的希望，这样，翔飞人会不会承载了过多！
我就不明白了。。。这么做的原因是什么？？？博得同情？？？
快快好，加油，支持你！
早日康复
加油…別跑了…
刘翔，要坚强！不管成功与否，你永远都是中国飞人！
假新闻。
bless
如果说刘翔有错，就是八年前他让国人以为他会飞。去做一个普通人吧，去过平凡的生活，一个时代总会过去，我们一起陪你老去。刘翔，谢谢你！
天哪，倒数第二张图太恐怖了。。
好痛~！~！~！~！~
祝福下吧为了国家你受苦了啊！早日康复！
好吧，我信了！
每看一次都会疼
能不能不添乱了。我把自己的手术图发上去也这样。
。。。。。。。。倒数第二个后背发凉
( ⊙ o ⊙ )啊！好可怕~~~~~~~~~~~~~
望早日康复'祝福
这断了接上还能跑么，刘翔不哭。！~~
祝福你刘翔，刘翔加油！
翔哥快点好起来，等着你接续带我们飞..
刘翔跟腱手术全程图片曝光，请大家祝福他！
祝福
请尊重每个人的隐私和尊严！无论刘翔做过什么，这种曝光还是感觉太过份了！请给曾经的英雄一个安静的空间！！！！
祝福刘翔早日康复！
看了想吐了
你最棒
不管怎么样，好好休息
好心疼，好心痛！愿早日康复吧，我心中永远的飞人刘！
=，= 还没做手术就出图了？？
祝身体早日恢复~
祝福
天啊倒数第二张 看着就肉疼刘翔 加油！
图片的来源得到证实了吗
刘翔个人系真实的，虚伪的是他背后的团队以及体育总局和赞助商们！
希望早日康复，加油！
有些血腥 有些感伤 真不容易啊
看看 看看
希望你快些康复～
手贱啊，我还没吃饭呢啊！
