1
【孙杨90后嫩模女友曝光】昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。 PS:看起来好成熟，孙杨那么萌，老牛啃嫩草？！
哇靠!!
不是说是单身么！！！
不会吧......
噗 别吓我好么！！！这女人看着像90后么？、那我岂不是00后！！！
这货是九零后？
假的假的！！
我去，这个是嫩模啊，老黄瓜刷绿漆那么嫩。
卸了妆不知道咋样呢
夜店水平
都说了是90后嫩模
哇！还找嫩模耶！
他哪有時間談戀愛？
什么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！叶诗文怎么办！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
不是吧？差很大啊。虽然孙杨说不要拿叶诗文和他开玩笑，但这个也接受不了啊
多半是炒作，，那么老了还嫩模。。。。
再咋地也别给男篮做备胎啊
尼马孙杨叶诗文想出这个的人绝对人才，够经典，要逆天
他姐说了是炒作……淡定……
哇哦……
！！！！不！！！！！快点辟谣！！
看起来不是很般配的感觉。。。
不是吧，孙杨什么眼神儿啊。
是灰常成熟。真的还是假的……？谣传？
真的好老
假的吧？？
肯定是假的！！
张的好假
重口味
这女的……好成熟……还是叶诗文搭！
怎么看怎么像炒作~
这条写得太尼玛喜感了
孙萌萌怎么可能看上这货的。。
妖孽
好像三十岁的女人啊。。。萌萌你女盆友真的是她么。
哪里嫩了？
恩呀。。。看过孙杨那几张照片真的萌翻了。。奥运。。我也只认识他。。
不要啊。。。。。孙萌萌我要你跟叶诗文在一起- -
怎么可以不是叶诗文？
呐尼？
孙萌萌不是喜欢孙悟空嘛 孙萌萌偶像见到这铝的我角的第一句话绝对是：“妖精往哪里跑”
假的吧？！
丑死了，又是条蛇精。。。。
亲！莫激动！这女的就是想红…跟报社串通好的…大白明显只会叫这种女的阿姨！
叶诗文好呀，这人不行~~~OUT~~~
还不如叶诗文！这女的一脸风尘样
我怎么觉得风格不搭？
你能接受这个现实么？！
这女的。。。
呵呵，我也觉得是个黑木耳。
老子最烦这种标准黑木耳的卖相
不合适，假的吧
我才不信类~
支持孙杨和叶诗文在一起！！在一起！在一起！在一起！
太悲催了！
这个哪里是嫩模啊。。。嘎老个阿姨脸
不会吧！😱😱😱
好老
→_→炒作 不解释 这女的这么搓
这像是嫩吗？
孙杨和叶诗文才是一对
卧槽！！！不要！！！！这个女的看起来好俗！！！浓妆艳抹的不喜欢！！小杨是小清新！！！
好丑
假的吧，太失望了
我地个心肝脾肺肾！！
这货叫嫩模？😱😱😱
不会吧?她90后???一点都不嫩啊!
达浪啊
啊啊啊，这个不能接受
吓唬人呢啊
长得有点抱歉
我要吐了..
真想吐
老啊姐。。。
哇，真哒，这是孙杨女朋友。。
说不定叶诗文也有BF了
假的吧…
NO！这一定是绯闻！
看起来好成熟啊~
孙杨和朴泰恒才是一对= =
纳尼 噶难看
嫩？么？？？
真的假的啊。。。。。
不可能！
嫩模？开玩笑了，明显是老模了嘛。。
还是叶诗文比较tie
他的恋情不干涉……但真心觉得他和诗文好配……
孙
等辟谣
等等……嫩模……？！
孙萌萌怎么可能和………重口味
不不不！这不是真的
人家和谁在一起关你们卵事，配不配你们关心个几把，好像你们是孙的爹妈似地整天唠叨
看着不像90后哦
每个明星身后都有一个嫩模的假女友
我觉得这女纸不是孙的菜。应该更加清晰一点
不是你吗？
话说这种妖女会在孙萌萌大红大紫前喜欢上他么？
现在的孩子都长的好着急啊
我去，这也叫嫩模？！孙杨好可怜……
~~~借机会博上位?
