1
陈晨，两岁，被刚出锅的油给烫伤，已被送到医院，医生说现在情况很危险，需要花费五十万，急需好心人捐款帮助，现互动每位网友转发，每转发一次孩子可得到3分钱支助。多一人转发就多一份希望。帮帮这个可怜的小男孩吧【好人终有好报】
可怜的孩子
身为父母不是只生育下他而已，还肩负着养育的重任，看到宝宝这样我这个外人都伤心的要命，太心疼孩子了，当时他的父母在干什么，真心不理解
希望好心人多多帮忙
😱😱😱😱😱
💰💰💰💰
急转！！！
可怜的孩子，可要好起来啊
可怜的娃
快点好
孩子真可怜~家长干嘛来着？
喔擦，都TM不敢点击大图看了。告诉孩子厨房的那扇门就是警戒线，绝对不能进。
:可怜的娃
愿孩子平安。。。🙏🙏🙏
可怜~
所以家长要看好小朋友…可怜啊…
可怜的娃
好可怜啊
要是给宝宝买了保险 那现在就能直接治疗了啊 唉 可怜的宝宝
祝福
可怜
天使在你身边、
可怜！
不知道是怎样睇小孩的？
可怜的孩子
可怜的孩子
！！！
N 年前就发生的事了，到现在还有虽然不信，可是看到照片的宝宝还是转发吧!
转了
看着揪心！父母都干什么了？早点好
不敢看图片，只希望小宝贝赶快好起来
支持一下…
可怜的孩子
菩萨保佑他吧
不敢看。祝平安。
OMG
请输入转发理由真可怜啊
救救这孩子
好可怜，希望快点脱离危险早日康复
转
小孩子最怕烧伤烫伤，万分警惕！早点康复
天呐，怎么烫成酱紫了。。。
好可怜吖...
怎么那么严重？很可怜啊！小孩子是一刻都不能离开视线啊！
怎么那么不小心
可怜的孩子~
救救小孩，怎么捐款啊？
一点击一点小心意
看到都要哭了!孩子快点好起来!
可怜~~~
转发
孩子要受多大的罪啊！这种父母应该枪毙！
怎么会这样？
快点好起来
太可怜了
好可怜啊
怎么这么可怜~~好小哇~~
为小孩坚决转
好可憐的BB。。
我不忍心看，但希望能助上一臂之力
可怜的孩纸！
发生这样的事故请自问 作为父母你合格吗？如果用心看护自己年幼的孩子这锅里的油怎么倒在孩子身上？
绝对要转……
可怜的娃！
麻痹有钱就痛快捐出去，最烦这种要人转发才怎么样怎么样的
转
好可怜，帮忙转一下！
转
看护人怎么能那么不小心
家长怎么那么不小心啊！
好惨
太惨！
陈晨。。。一刚
可怜的孩子心痛
可怜的娃！你要加油啊！
看到都心痛
好可怜啊！
轉發一次才3分錢？
那些做家长的能不能看好自己的小孩啊
祝福
不知这个消息的真假，但肯定不是最近的，百度一下，上次出现是2011年
好惨
父母真是挨千刀的，为什么不好好照顾孩子，多可怜啊
转了，🙏
a
如果系真咖就唔怕，唔知真唔真呢？？
好可怜吖，我家的小宝也被饭仔烫伤了…
愿神灵保佑。
转发
这么难受的事情怎么会发生在这么小的孩子身上，唉，，，难受
加油！
💪💪加油
宝贝，加油。
晕。。。看了心疼
会好起来的
你信吗？每次小孩子有事，动不动就几十万！照这样说，如果没人捐，这小孩就不用救了吗？
帮帮这个可怜的孩子
看得心疼
天哪，如何能帮到他
转发一次的3分钱是谁出的？转1万次也就300，做营销广告有点节操好不好！
小寶貝，加油！
