1
有没有帮刘翔说话的啊？来解释一下这张照片啊！
不要不要啊···太伤我心了 该相信你吗？
看来离最佳影帝还差点儿
太过分了吧………
这尼玛什么情况
央视为什么要用张镜像图片来出新闻？是低级错误，还是在挑事？
头发可以看出，一个是镜像图！
。。。好像事态有些严重
明显镜像，微博真是个测智商的地方啊！
群众的眼睛雪亮
可图片为什么要反转呢？为什么呢？没理由啊！
这图被镜像过，坏人太多了，不黑人会s吗？能不能为你子孙后代积点德啊
无聊的人好多，有这个英国时间，怎么不去做点好事，积积德
真要演戏不会这么低级吧~
左腿？右腿？傻傻分不清楚！结束这场大戏，离开就是好事。
呵，凡事都不必太较真
左边那张刘翔坐在酒店椅子上的照片被镜像过，并且我相信他
搞不明白
是啊 怎么有这乌龙！
我觉得那些无聊的人就是呆比……贱人……刘已经很厉害了……他有义务要跑吗……人家都伤那样……还要诽谤……狗日的媒体狗日的舆论
英国医生把手术做错了，把好的脚筋给挑的了，我们国家赶紧去打官司噻！
谁是导演？
上图是镜中影像。心不正，世界必歪。
从那天起我不辨别前后，从那天起我竟调乱左右。。别有用心的人镜像过，但是为什么会出现在ccav上呢。。
CCTV新闻图片习惯性造假，这次纯属自摆乌龙。
因为这是CCAV!
你还真是尼玛无聊。发之前动哈脑壳额。
哇哈哈哈'影帝刘翔
cc-tv君。。你无人能挡
搞大了
躺沙发上那张确实是镜像的…
这是真的吗？我的小心脏可是接受不了，
情何以堪哪
刘翔的左与右
他比渣滓洞的那些英雄还英雄决不怕疼！
不要再整他了，他也不容易了
很无聊吧。
发这个微博的SB，拿着相机对着镜子拍自己，你就明白了
一切皆因利益
请问！刘翔跳跃腾空时的照片能看出什么？
水平翻转了？
不用解译了，早已辟谣，傻子都知道是假的了。
抹黑一个受伤的人有那么开心吗 一群变态
无语了都
sb....照片是反的，被人处理过了。。。
中国媒体疯了 就他妈一个刘翔你们至于连篇累牍不厌其烦如丧考妣式的关注吗？
全妈的为了利益再骗
真想！
真相只有一个——左边那张刘翔坐在酒店椅子上的照片用软件ps镜像过的，“关注”那两个字覆盖了衣服上的“LX翔”字样，不然的话看到的就会是“LX翔”的镜像，这样子他们就会穿帮了。不明白为什么那么多人不盼别人好呢？
央视弄错了，刘翔躺着中枪
黑刘翔，不能这样！利用PS镜像太无耻！看看真象吧！
火了要。
。。。
不会吧？！
ps翻转
对！
不要再传了，图片是被镜像了的！何苦这么糟踢刘翔呢?不管怎样，起码的尊重还是要给予的，更何况他曾经是那样的辉煌过！
