1
【司机朋友请注意！！！】： 如果晚上驾驶汽车经过漆黑路段时，受到鸡蛋攻击，千万不要启动喷水功能和开动雨刷。因为鸡蛋参水后将呈现白色，阻挡视线高达92.5％，你将被迫停在路边而成为劫匪的囊中物，这是歹徒最新技俩，应迅速驰离危险区域再做处理。转给自己身边的朋友亲人！
亲们，注意了。
这么恐怖八过还是有防无患
搞得像警匪片一样,可怕.
注意注意。。。
唯恐天下不乱么
天呐！
最好的办法是准备一筐鸡蛋，而且是臭鸡蛋，谁砸我车，我也砸他！「piu piu piu」
一定要注意啊
有车的同学请注意。
可怕的事越来越多
这么叼？！
此贴内容经实际测试，虚假！还是立即开启自淋水并快速刷为好！
小爷注意！
如果不是做了太缺德的事应该不会受到这待遇吧，毕竟鸡蛋挺贵的
小心！
学习
这个大家的确需要知道…
可恶的劫匪
小心上当
司机朋友请注意
小偷越来越牛批了
经过证实是假的~你直接开水和雨刷直接就掉了~不用管~
。 我们都震惊了:司机朋友请注意
必须转
太惊讶 …………
司机朋友们当心了。。。
这个必须转
司机朋友请注意
现在的劫匪太穷凶极恶了
开车的注意了
必须注意
司机朋友请注意
这尼玛的劫匪玩阴的啊……
好恐怖
扩散
司机朋友请注意
为了以后做准备
司机朋友请注意~~
这么危险？
要小心哦！
越来越牛了！
开车的！都接着！
常识常识，虽然发了好多次
可怕
广而告之啦！
开车的朋友们注意！
司机朋友请注意
我看了后我对着自己的车试了下，能洗掉的而且很容易，所以大家别担心，开启喷水把雨刷开到最大就能洗掉。。。。
不过还是提醒广大朋友还是少走夜路，都注意观察路况。遇到不明人或物该随机应变！然后安全逃离。。
开车的注意了！
司机朋友请注意
司机朋友请注意
又有新招了，转给开车的朋友们。
驾车的同蟹注意了，毛匪又有新花招了
天朝永远有惊喜，这都是一招，
这么阴险啊~
小心驾驶！
司机朋友请注意！！！
还有这样的事啊司机朋友请注意！！！
感谢你 我发给别人
开车的朋友注意了！！！
已经辟谣了。实验证明 不用雨刷的话，更阻挡视线，直接 用雨刷就直接 刷掉了。
呃.... 鸡蛋.... 现在的劫匪真不容易，下重本以外还得携蛋埋伏...
打死都唔开雨刷
围脖也需辨真伪
心思不用在正道上！
司机朋友注意啦！
司机朋友请注意！！
这个开车的朋友们注意啦！！
人心都被狗吃了
注意下。。甘都林到。。变态噶
车配AK才是正道啊。。
转发
请友人小心陷阱
司机们要注意了
我们的防范意思越来越强。。。
司机朋友请注意！！
揸車的朋友注意
时代在进步什么都在进步！这都是有学问的人研究出来的！！！
恐怖
开雨刷和喷水功能就行啦
司机朋友请注意！！！
请注意
司机朋友请注意！！
我们就碰过一次，不过还好是白天！
蓝莲花姐姐
司机朋友请注意！！
司机朋友请注意！！
司机朋友
司机朋友请注意！！
这个必须转
新招。。
注意了！
開車的朋友请注意！！
各位注意咯…
持续喷水并将雨刮器调到最快档,很快可清除!
注意喽
开车的基友们，注意啦。。
注意了！
自己试试吧。没有的事！
