1
周克华已经在歌乐山脚下被捕，自杀未成，大腿被特警打伤。被捕时候藏在一溪水的水草深处，一年经的特警发现了其中的一只脚掌，顺而激战捕获。
搞定了！！可以不堵车了！！
重庆给力
这个要是真的就牛了！
终于能去取钱了
，这个特警立功了
应该还没有吧？
太给力了！
但是据说此消息还有待证实
求官方哟
希望是真的！虽然我佩服此人，也可恨此人只对普通民众下手！
打仗的时候川军就很猛，难道特警也是？
警察叔叔你们辛苦了！
求证实
终于被抓到了！
希望是真的
向红都tx求证！
是不是真的 求证实
取巨款一般有2个原因吧 1）出于避税或其它undertable原因的现金交易 2）省银行手续费。澳洲的银行收费不便宜，但是跨行转账一律免费。我觉得银行不应该在转账上设置这种收费门槛，放大普通老百姓的转账风险。另外，各种支票的使用貌似在国内也应该普及，买车用了一次，感觉很方便。
求证，但愿。
这次效率不错，南京的公安丢脸了！！！
终于被抓住了，看来这件事情就是简单的惯犯抢劫杀人了。
抓到了？警察辛苦了。
盟主财大气粗
估计没这么快，比较怀疑真实性...
最近大片素材很多
不要放些假消息出来好不好？ 进出银行存取款时，仍然要穿上防弹衣，头带干盔帽子，平安重庆的第一枪才打响，哪里那样快就结束了？太高估那几爷子的能力了…
给力！不过2004年就有持枪抢劫命案2005年就服刑的人，怎么还有机会释放，还有机会在2011年办理离婚？这减刑是不是太快了？
成功了
厉害
我靠！听说是假消息真无聊
真的假的？
是周克华强大，还是有关部门不作为？奇怪的是明知他作案，还能回家看孩子，挺人性化！
大快人心
一代匪雄陨落
给力
你看嘛
求证
真的假的
现代快报说这新闻是假的
假的
真的抓到了吗？
浪个还有错别字哟！
抓到了！
这回是真的0了吧
还没有，是假消息
啊啊，被骗了！
假消息。
yo````````被抓啦 辛苦了 特警们 大热的天儿
希望不要为了增加转发量和评论量，故意误传消息，只截取假的消息，我真心鄙视你
真的小易？
凌尺处死
你不能八卦，你只能用阳光！
这抓到了？给力！！
辛苦特警们啦~~~
假的
抓到了。。。。
红都威武～
终于抓到了啊
批哈儿，造谣死一户口本。
好消息
真滴假滴啊？
实时战况更新么~抓了4年终于抓到了?~
求证
官网发布了，这是虚假消息.还没抓到
尼玛太复杂了
活该你个大坏蛋
扯~
原来是假的！但有个铁路警察牺牲了
这节奏，抓到人的得奖励房子了吧
希望是真的
假的，一铁警被打死
房子哪够啊~
很有故事情節，排電影吧！
这次是真的假的？
重庆警察，辛苦了,希望是你抓住的，呵呵！
暴头哥抓住了!
