1
坐等被删，验证无耻。
你这个左上角的图ps反转过了，别做假了ok？
乐见上海人批判之。
各位有必要伐，刘翔也为中国拿过金牌的啊，为什么他受伤了，你们还要说他作假呐？你们去当当运动员试试看，运动员拼命，反而有些人不去支持而找出不足，那么你们体会过那种辛苦吗？？？？？？？
看清楚， P的……
我艹。。诈和儿。。。刘小翔同学能得奥斯卡奖了。。。
视频也被处理过，看背景这么粗糙就知道。这是原图，新闻网站上都有: 看清楚， P的……
多方验证下
我宁愿相信这是不同时期刘翔受伤的照片！求证实！！
这像片肯定是有问题的，你们这是侮辱刘翔，侮辱他的演技和他背后专业的策划组、剧组，我不信
这问题……确实……
......
''''''''''''''''
求真相
就是啊 他04年拿冠军的时候一个个把刘翔捧上天 那时候他才21 八年了 他已经要三十岁了 为什么就不能原谅呢 难道他不想拿金牌吗 他想受伤吗 他比谁都努力 【妹 说得好】
看出来了！
求真相
演个戏都演不好
诶
真的？围观下
什么狗屁新现实主义作家，黑我刘翔，还把微博置顶，那么多人在评论中给你提出是图反了，你还不删？还有没有比你更无耻的了？大家看原图吧，还好刘翔衣服上有自己名字
CCTV都已经在官方微博上致歉： 你还有什么理由不删除呢？
请 辟谣
垃圾也就靠这些东西哗众取宠，还以为找到宝了，其实就一sb
商业利益，绝对的商业利益
等结果
请你看这个~~~
不实信息不实信息
4年前就认定他是作假,反正不喜欢他
痛定思痛，反省自我。未曾想老盅生平第一次传谣，传的竟是 的谣。更未曾想造谣者没事，我一不明真相的群众被禁言禁关注一周，扣信用5分。这是个惨痛教训，今后将时时告诫我，曾经权威的声音，极可能是谣言的炮制者。而鉴于造谣者过于强壮，新浪也只得卑躬屈膝，故一旦撞上，则炮灰如我。
