1
央视这是在黑刘翔么...
找亮点
终于1秒看懂了。
脑残粉往往是高端黑'
这！不能够不能够！
或许，下图是拍的 镜子 里的刘翔， 所以 左右脚是不一样的。
这是搞啊
这就是真相嘛！
超级黑啊！！！！
镜像，反过来了
超级黑啊
cctv巨牛逼~！
为何要多此一举
是你们黑央视吧！！！
高级黑
超级黑啊...
央视高级黑。。。请找亮点
左右不分？
演艺圈互相黑···高级黑！
这照片亮了！！
在照镜子吗
太黑了！
到底哪条腿？
搞不懂，看不懂！高级嘿啊！
央视牛！
可耻！
估计就是美工觉得这么摆着顺眼，完全没想到转过来左右脚都变了，反正他们那茬做新闻的就这素质，得着吧。。
哎，娱乐圈不好混啊。。。
哈哈有意思
呀！
测智商帖。我不翔黑也不翔红，但这，确实是测智商帖。智商是硬伤。
为了黑而黑 坐等辟谣
看的懂嘛
真真假假真真。。。
要骂人了
是左脚还是右脚啊
左右不分？
有点意思
O O左右左
太他妈创意了！！！就算商业远远大于竞技也不至于这样吧。。。看来我从4年前开始鄙视这个人太明智了。。。
伤情转移了吗？
忽左忽右的，到底伤的是哪只脚？
卧槽高级黑好吗！
我擦，怎么又变腿了？咋回事
我了个擦……
智商测试贴啊
你下图把刘海盖住了不然可以证明图是反转的，任何一张对称图片反转的效果都这样。
晕，终于看出来了。。。
不是吧？
央视善于毁人啊！真创新呀！
真有才，还用字把能分辨左右的胸口“LX翔”遮住了，没看过原图的，真心看不出来是垂直旋转了
擦 无良阿 央视高级黑...
太损了
火了 央视火了
到底哪只脚受伤了？
央视为了构图，把图反转了，真是有些欠考虑，别的反转没啥，刘翔的“腿”可万万反转不得了！
。。。
看懂了！！
被黑了。。
高级黑就是牛逼！
黑不黑，得看大家玩'找茬'游戏水平如何
水平翻转惹的祸！
haha双反光
果断被黑了
到底怎么回事啊
无良~
。。。。。。。。。。。。。。。
无良的央视，为了构图，翻转过来。你还嫌黑的不够啊
这个还真有必要澄清，别让人家不明不白的。
网友真有心。技术上错误吧？
高级黑。。。。
auv 我了个去。。。。
无敌了
呵呵
看来真是都雇的临时工啊！！！ 天朝喉舌啊，长点心行不？？？？
笑，图片编辑得挨批了。
可是刘翔照镜子时拍的吗？
两条腿都伤了？
哇塞!果然有亮点!
hoho 傻逼比我想象的还多
反了，赶紧重绑
。。。脚不一样~ 哈哈。难道真的是演戏？？？
央视是用镜子拍的照片么？
？
到底是左脚还是右脚啊，这受伤也太不专业了。。。
镜子
挖靠
好SB的制作
我没有别的意思
尼玛……啥情况……
哎呀 我艹 不是镜像吧...这几天一直为他担心这个来着...
...
哦？转移了？
这事儿不能细说
果断被黑
刚才看了一分钟，没看出什么来，一看评论，上左下右，还是镜像反转，尼玛，为了构图也不能这么害刘翔啊，有下限么？
左脚右脚？
哎呀 我艹 就是镜像... 哈哈 辟谣快拔？
矮油，先马克～
上图是左脚，下图是右脚， 大家来找茬啊
左脚还是右脚，这是一个问题
