1
父亲去上海解放军455医院（上海市长宁区淮海西路338号）看病，张建华医生治疗态度恶劣，声称不配他的高价中药（甲亢灵10盒卖1千多），就不给配药治疗，被我们拒绝之后恼羞成怒将桌上所有东西砸向我，如此丧尽医德的医生，不替他宣传一下对不起人民。“另附照片一张”via
要火
这么不要脸啊= =
见怪不怪
转一个
必须转发。。
扩散
没医德的医生好去死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这个不好吧
真有这样不道德的人？求真想！
扩散！
現在醫生都兇的要死的，一點小毛病弄的要住院開刀的嚇唬病人- -！靠！讓不讓老百姓活了！！！！！
缺少医德！太缺德！
他要出名了
是不是解放军医院都一个样。。。。。
这家医院害了我的大牙啊！
医德何在？情何以堪。。。。
额
贱！！！！
中国早就是个没有医德师德的国家，没的救了。哎！
请院方回应此帖，为该医生正名。
拖出去打一顿
那么嚣张？！
以前醫生老師都是多么高尚的職業啊！現在醫生老師就是無良缺德的代名詞
现在医生医院都怎么回事！生病的人已经很可怜了。不想着救治只想着坑钱！
庸医，人肉他
旁友离下岗伐远了
照微博描述那位大夫应该是个军人？求真相！
医生做人要适可而止，weibo的力量是很强大的，都一把年纪了，臭掉赖！
叫他下课
缺德
蛋蛋你认识吗？
这屁医生就会扯淡，就是要骗人买药。。。。。。
他们这种才不会下岗呢。。部队开的没一个好的，册那。。。又想到我家的房子了，破玩意儿
哎，白衣!*天使*
人渣 强烈抗议
大力宣传！
不知道部队医院都是群白眼狼嘛
应该送他去精神科看看
这无道的现世状态又何来德与行！
恶心。
曝光
好样的
搞臭他名声？？
医德在哪里= =？
一面孔坏相，找这种人看病，没病也看出病来！
就是的！
阿呸
么有医德
封杀他丫
霸气侧漏……
wa wa
背后有医德两个字，求真相
恶心
后面的锦旗是自己做来送自己的吗
后面那块＂医德＂二子的锦旗真是一几响亮的耳光啊~
本来就是，我以前陪朋友去也遇到过。他们在百度上做了推广，所以一直会搜索到。太垃圾的医院，乱收费现象太严重了！
伤不起
这年头老师不讲师德，医生不讲医德！~哎！~~
顶，我爸在那里也吃了三个月，花了近5000元，毫无好转。上次陪我爸去，发现好多前面排队的患者都反映吃了以后不但未好转反而更严重，而张给的回复统一是吃的不够继续吃。他中医看病不号脉，不论轻重，所有人都开一样的一次上千元的自费药，真不知道所谓专治甲状腺的泰斗名号怎么来的！
名字是亮点。。。
部队医院的医生~哎 ~
什么素质哦，强盗啊
有点恶劣哦，是真的吗？
医生如果没有医德，好比是在病患的伤口上在插一刀
垃圾啊。垃圾！
这个有点没有医德了吧
部队医院 还有什么好说的
军区的医生也这样啊
揍他！
伐要面孔
这家医院就是黑店，婆婆感冒被Ct核磁等等等等
没人管?
以后看病全靠你妈了
人肉他
红太狼女士'这不就是我们去年一起生病进的医院嘛 '现在的医院是种么了'这个社会种么了
医德缺乏！
宣传一下
红包没要么
无良！带他看心术！！！
人渣
这种人不配做医生
现在没医德的医生实在太多了
转
屎要钱
张建华
现在的社会啊~
丧尽天良的狗东西
帮转💩👎
钱是好东西啊！没人会拒之门外的
傻逼玩意儿~
背后的锦旗上还写着医德，哪里来的医德？
无耻啊
这种人要转
军医 一向都是野豁豁的
禽兽
禽獸有本事你和你家人別生病！
私人承包
太没专业操守了
好可怕 怎么现在都这样没有医德！
这类故事可以做周刊 挖掘挖掘
