1
神秘】他们有钱，有权，有势，有名，唯一没有的就是安全感。一本美国护照好比传说中的软猬甲，金钟罩铁布衫，给他们一种贴身的安全感，使他们游走于正邪善恶间时刀枪不入，辗转腾挪时毫发无伤。美国护照真是一部通往武林至尊宝座必修的神功秘籍呀。杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。
所谓代表大部分都是狗屎
是啊
杨澜是美国人？
Fuck
美国国籍的人大代表，这也行？
美国国籍的人大代表了。
代表谁？
她是双重国籍吗
看看她的提案，看看其他雷人提案，就怕国人代表人民，却不为人民！！！
哎，领导人都是外国籍了，更别说一个小小的主持人了
米国人大代表！
美国公民如何代表中国人民？！
美国已经积极参加我国政治活动。以后代表麻烦先把自己国籍说清楚，同时标注直系2代内是否有外国国籍。
杨澜不是人大代表！
不是中国人的人民代表你代表了谁？
去年她不是说没拿美国护照吗
萝卜白菜都想要 我们还愿意给 这就是权势
她代表的是美国人，美国人都派代表，到中国参政议政了，多好......
美国都快成了中国的宗主国了。
这都是次要的，关键是哪个白痴投了她的人大代表资格？或者说她的人大代表资格是怎么骗取的？是任命的吗？中国没有承认双重国籍，那么她是由哪个区推荐上来的？人大代表资格审查是谁审查的？
这才有广泛的代表性嘛？清朝时不是有一个朝臣还是英国人呢？
求真相
13亿人选出个的外国人作代表，这是民主选举制度吗？
有绿卡不是错，我也很羡慕，但是不要死不要脸的赖在人大代表的宝座上哈
美国国籍的人大代表
代表什么
我们真开放啊
我檫，那么他岂不是一直在代表美国人参加两会吗，还有多少人大代表是中国人啊
简称美人代表！/ 美国国籍的人大代表了。
大家不停的呼吁能多档选举执政，多档议政监督。现在政府告诉我们何止是多党执政还是多国执政。求辟谣，如果是真的，中国政坛又一桩稀罕事，虽然人大代表绝大多数都不是人民选的
再过几年，就会是所有人大代表都是外国人了，有点象联合国的味道了，中国就是牛B
代表你妹！都成了美国人了，当然是代表美国人的利益！
美国国籍还配作中国的人代吗？
美国国籍也能是人大代表？代表中国人民还是美国人民？
她是美国籍，很正常。有啥大惊小怪的，因为她根本就不是人民选出来的代表。
干脆点，直接将中国地图并入美国版图，中国人全部变成美国人就没这么多争议了
估计又是个脱短裤得主
八国联军的代表已进驻人大,下一步就是改变立法加大无偿援曾的力度.以达到掠夺或转移财富的目的.国在山河破,城深草不生.有识之士已经进山.
请问政府：拿美国护照可以做中国人民之代表吗？谁让她当了代表
一帮别国的公民，或别国公民的家长来代表我们？好大的冷笑话
美国国籍？在中国做人大代表。
所谓代表资格审查委员会是干什么吃的？
美国人上这当人大代表能不能不闹呀
安全在那里?
以后我们将成附属国！
嗬嗬，俺们要善于借用外国人的智慧呀，自己人头脑不太够用的。
招供啦？这耳光打的吆，
那她能代表谁？
那她到底代表了哪国人民？
美国人民在中国的卧底。
国人的耻辱，美国国籍的中国人大代表。
真够讽刺的，杨澜你代表的是美国人民吗？
原来是一群美国人在领导中国。还装着和美国争什么？直接倒过去得了。
毫无疑问，外国人在领导着中国。
美国人代表中国人好不好?//想一想.....
美国国籍的人大代表了。
中国承认双重国籍吗？
我靠，弄了半天，她代表的是美帝人民！这究竟是天朝人民厚道，还是他妈的自个臭不要脸？
人大代表多数也只是陪衬没实权，只是一个美国人能当中国人的代表这本身是对这个制度的极大讽刺。
原来她代表美国人给中国人出谋划策，辛苦了
这些所谓的“人大代表”能代表大陆本土人们的利益说话吗？？？？弃暗投明者“叛国投递”也能成为中国变通的政府杀手。腐败！哀哉！祸国殃民、/ 是啊
很滑稽。
人民代表不是中国人，所代表的是美国人的利益，真是脑残智障者泛滥的闹剧。
应该不会吧。好歹也是一名人，再当她代言的产品你还会买吗？
美国人大代表？美国被和平解放了？
人家也要活，也拖儿带女
有木搞错！曾一度是我心中的偶像额？失望
真的？
她承认了？那就应该自动辞去人大代表职务。。滚回美国去吧
我想骂他们
操你妈的，中国的人大代表要由美国人来当吗？
原来是美国佬在决定我们的民愿啊？
FBI派来卧底的吧？打入政府高层了！
是啊
是啊
是啊
唉…
没什么好说的
难怪这些年中国如此软弱，原来是美国人代表中国啊！
是啊，想想
想想啊
杨澜在央视不是说得挺漂亮l吗，政治家觉悟比谁都高，原来她也是这路货色？
是啊
又是美国国籍
不是吗
+1
很正常
美国人做中国人大代表，我党执政下的天朝真是有容乃大啊！
是啊
原来一直被外国人代表着……
是啊
可以这样？
代表了美国人生
是啊
是吗
是啊
生于斯长于斯的地方你竟被外国人代表了，兲朝无处不神奇
还有谁是外籍代表委员？把他们揪出来吧！
太多啊
身在中国心在美国，汉奸！
