1
美国杜克大学因为抄袭开除多名中国留学生，听到处分结果这些舞弊学生竟然示威静坐，散发传单说自己是花钱教育的而不是来被惩罚的，他们此举引起了校园社区的巨大反感。除了律师为赚取佣金答应帮忙以外，舆论导向对中国颇为不利。学校数年来第一次调用了数名警察在学生活动中心进行巡逻以防不测。
看来国人想把成功模式复制到全球还有点距离
中国特色在这里行不通。
哈哈，异闹，闹到国外去啦？可惜老外不吃你这一套
真丟人，作弊還有理了！
面子没了，佳里啊不要了
喝狼血长大的畜生们，唉。
duke哦！蓝魔哦！
钱多人傻，还是回国内当富二代吧
可是還沒有硫過金呀，總得那麼過一下，回來就更
丢人丢到国外去了
无耻家教出来的无赖品性！他们会不会在静坐时集体高呼我爸是叉叉刚？！
无赖惯了！干脆去买个文凭岂不是更方便！何必受这份罪。
影响我国真正的留学生朋友
别瞎嚷嚷，有中国护照吗？
无语了，国内不仅输出腐败，也输出这种思维！中世对决的步子走越走越快了，这是我一直的判断，再不变，我们可是和世界对着干而且是和对正义对着干。不是我危言耸听，大家等着瞧。再不改！真的就这样。
吁请不要让官员子女出国上学了
人肉之，能自费上的是什么人啊？
支持石汉明观点
这就是因果报应。养成的习惯不会因为环境改变而改变。
真丢人
这些家伙无耻到分不清楚教育和买鞋子的区别了。
无赖
典型成功学教出来的学生。
中国教授都抄袭，但美国不行。代表个人支持杜克大学一票！
可见一斑！
哀
唉，好坏不分，是非不辨~~~
真TM丢人。家长教得好啊，啥都不会厚黑全会。
学会了争取，却学不到品德。
人傻钱多
说什么呢！我真的很想把自己晒黑然后好好把singlish练练好。 无耻家教出来的无赖品性！他们会不会在静坐时集体高呼我爸是叉叉刚？！
丢人现眼！
大快人心，开除得好！
各國教育部會為此修改對中國留學政策麼
已经无耻到这种地步了吗
没有信仰没有良知没有思想！有的，只是利益，于禽兽何异！
富、傻、盲
这些富二代，丢人丢到美国大学了
花钱受教育？省省吧。。。要不回来上个某大什么的吧，想来更能满足这些位小爷花钱受教育的良好愿望。
抄习惯了!
这么有民主意识啊，请回国到大学任教吧
神州教育的慢性恶效应逐渐显现？真是丢脸丢出亚洲，走向世界了。。。。
给天朝丢了脸。
哎！作弊不能做的漂亮一些吗！这么龌龊。
看看结果如何
请问博主你说的是哪年的事？是根据2007年事件改编的吗？ //
大陆没有真正的教育。
丢人都丢到国外去了？主要问题还是在于很多人把作弊看成是一个与诚信有关的道德问题，可是在很多国家和地区，作弊是一个与诚信有关的刑事问题。我们国家也应该尽快修改法律啊~否则真到哪天全世界都不承认中国的考试制度时，那可就是所有人都遭殃啊。
丢人显眼！还记得那时每学期开始都要在不作弊不抄袭的保证书上签名，难道Duke现在的学生都不知道！？
好在到了国外懂得什么叫示威静坐了
真无耻啊 还好意思静坐 这都什么丢人的家教？！
跟国情有关。
孩子不懂事，你个大人跟他一般见识干嘛？
都到美国了还作弊！！！你以为是国内大学啊！！！活该！！
花了钱就是大爷
终于学到了一些事情
神仙
太丢人
还有这事？真的假的？杜克的童鞋来说说
打倒美帝 要不是过不下去会作弊嘛。你们拿着纳税人的钱 给人民干了什么好事？
国内大学作弊现象很普遍，但因此开除的却较少见。发生作弊的原因也相当复杂，教育部几乎无计可施。不信试一试：国内的大学生们，有没作过弊的请举手！恐怕敢举手的寥寥无几。
啊 杜克大学的不至于吧 = =
=口=
美国不知道，这是中国特色
真的假的啊= =
名校不会这样
这种07年的新闻拿出来炒冷饭有意思么？微薄的舆论导向能力真的已经到了可以让这么多人不用大脑思考人云亦云。 抨击少数几个人的行为并上升到社会政治层面上就表示你们睿智到可以独善其身？呵呵。看看下面回复，多少看热闹瞎起哄的。不就是仇富么？别动不动给美留学生扣帽子
杜克抄袭不是06年的事了么。。。
乃们这是歧视
肿么这么丢人~
这特么要是真的，真是丢人丢大发了~~~杜克的童鞋进来说说~~
有听说这事吗?
出去了应该要入乡随俗吧。。。
要是真的这也太特么丢人了。。。
抄袭既然有理了、哈哈
求证实
Go home!
cheaters的逆袭么？真的抄袭了么
真的？
好像出国犯错就丢人丢大了，国内疯狂抄就没啥事不算丢人？好像大家都挺要面子的，要面子就把自已的面子先放好
和一个意大利的PhD聊天确实老是抱怨中国本科生抄袭严重,表示看不起
这是真的。是fuqua商学院的一帮人干的。非常无耻。
这= =
尿路开始冲击美帝了
你学校？
是抄袭的话,应该开除,丢人,如果不是那就是歧视.. 您说呢
中国式价值观照耀全人类，OYEAH！
連累其他循規蹈矩的中國留學生了，怪不得會被歧視
舞弊被开除，还静坐示威，中国留学生，你们丢不丢人啊！中国教育彻底失败！
外国人几乎都不作弊~大部分作弊的都是中国学生？为什么呢？
要是真的有抄袭还敢去示威那真是丢脸丢到家了。
Ooops?
滾回國吧！國內唔在乎抄襲問題，千篇一律既答案。
卧槽，丢人丢到国外了？
丢人
如果是真的话太丢人了
抄袭被抓 被抓还有脸去静坐~ 自己技术不过关 怨不得别人
怎么会这样... ...
这不很多年前Fuqua的事儿么…
国人对知识产权的认知还是不够阿
