1
网传台湾前领导人 前国民党员 李登辉因心脏病去世！记得以前特别痛恨他，后来才发现原来真正阻碍两岸统一另有其人（我什么也没说）！他从支持统一到支持独立，这只不过是在维护台湾的利益罢了！虽然不同意他某些做法置！但仅其出发点而言，他已经比他对岸那些同行们优秀太多了
同意
同感！自诩为《出埃及记》中的摩西，也不是没有道理的噢！台湾的民主化道路毕竟是蒋经国放权，他是第一代实践者啊！//
陸人對李先生知之甚少，台灣若無其精心設計，民主不會走到今天。
致敬！
历史不代表真实
是对岸没接他的橄榄枝！
阿辉伯！~
信息不对称，造成很多的谣言和误解！
他还表示钓鱼岛是日本的~好个球去~
李同志还是CP老党员呢。被CP最大的潜伏小蒋总统选为接班人。其实他们都是ＣＰ
假新闻，根本没有去世
确实，对李的认识经历了一番过程.李不承认台湾人是中国人是他自选的历史定位，这一点是他的可悲，现在的我绝对认同阻碍中华统一的根本原因在大陆，没有自由民主就不会有中国的统一。
不了解李登辉。只问一句，如果你自己是台湾人，你愿意大陆统一台湾吗？即使承诺一国两制50年不变，你信吗？所以你是台湾人会赞同台独还是统一还是维持现状不变？
国民党差点毁于此公手中~
