1
请孔庆东教授辞去北大教职！孔庆东如果离开北大，转发本微薄的每人送iphone，说到做到。
一台。
iPhone
必转
转，为了iphone
送不送都得转啊
博主霸气
有没有都转
iphone我有，孔兽滚走！
送不起的，就如同北大永远送不完孔庆东这样的叫兽，这是体制问题，孔庆东走了还有胡吸进，胡庆东------
转！
不说话，等Iphone
为了正义转发，
孔教授走=iphone
要约加承诺，合同生效了。
默默转发，不言语！
等iphone
米理咁多，博博先。哈哈
不转不行哦
说好的 iphone
弱弱的问一句．遇到车祸什么的算不算呢！
我也想要iphone
哈哈哈哈，谁要你的iphone，孔兽天生一张城墙脸，他会走？ 中国还有一句话：狗是在家里叫得凶（巴倒门方狠）
肯定送不了，转了
他要走我送你IPHONE好吗?
孔叫兽你就从了吧。
俺要IPHONE5，联系电话13851551515
孔庆东这种人渣确实该离开北大！
不要iphone，孔狗滚蛋！
转，今天两个送iphone的了
孔庆东这种人渣确实该离开北大！孔庆东滚蛋！
我也要
我要4s够了
我承认 我绝对不是为iphone来的
我承认 我绝对不是为iphone来的
说到做到
我要4SS
转这个真心不是为爱疯，实在是看够了那副嘴脸。
那你随时会破产。
被流氓文化滋养大的人，灵魂始终带着洗不尽的血腥味，脑海里总残留着提着西瓜刀上街砍人的欲念。孔庆东的言行也远远压过了一个公共知识分子的底线。 不求你离开北大，但求你说点人话，别他妈的长个人脸说他娘的些狗话，你的思想不是草草几句子曰便可概括的。我觉得你是人类历史上少有的转基因体
真滴？那必须转！
这畜生侮辱了孔家
没理由不支持，转了。
北大毁了！你应该定个日期，孔离开北大是肯定的，半年内吧！请输入转发理由
为啥不是被北大开除呢
发财了吧
不为微博具体内容，仅仅为iphone为转。
晕 全是爱疯了
我转发了，请发货。。
微博到处是有钱人啊…
真的假的啊
到北大抗议
讨厌孔，喜欢 iPhone
这个靠谱。
兽兽还收过薄督的五毛钱
又一个
过坟地吹口哨！
同意。
开什么玩笑，苹果是你家开的阿，不过还是要支持一下
我要iphone。
这个必须顶，虽然希望渺茫。
请说到做到吧
独立之精神，自由之思想。什么是言论自由？
我不介意换个手机。。说到做到啊
不知道发生什么事，转了再说…
我转，我转，我转转转！
非常讨厌这牲口
为了正义和爱疯
说话算话？
叫兽，还不辞职？
为了手机
真的
坐等iphone
为了正义和iphone
转
试试看
博啊
滚吧'叫兽
不管有没有，转了再说
在中国最负人文之名的最高学府，竟然出了这样的败类狂人，真是国耻！
您应该加个时间限制，因为孔庆东早晚会离开北大，要么退休要么暴毙
不带这么骗粉的，凑凑热闹！
为什么北大对孔庆东如此宽容？
我沾小便宜来滴
话说现在的北大比孔干净不到哪里去。
孔庆东为了大家的iphone你行行好辞职吧！
怎么混来的？没常识，没逻辑的草包，还不下课整个学校都臭了
叫兽出没，路人小心
强烈要求北大清退之！
麻烦了
有没时间限制？
为iphone转发
混蛋孔庆东
打倒孔二狗动感超人……毕毕毕！！
一言九鼎，不能反悔
假的也要轉
我也来期待一下
利民利国
好吧！宁愿信其有
叫兽
转了，为了正义和爱疯
