1
【老小子走了！李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北消息：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。
一走了之。
真的？假的？若是真的，晚上和妈妈、妹妹、小魔女在维也纳的最后一顿晚餐要好好庆祝一番！！！
便宜他了
！！！
无聊假新闻又现。
还是死了
李登辉死了？
really？
看好，等会就被删了 !!!!
哈哈，好喜欢 !!!
沒有吧
再删啊 !
唉，萧美琴都来大陆访问了~
这是李登辉吗？好不像哦，，
reply 真的，刚走的 !!
围观~
无聊假新闻又现。
早就该死的，可以鞭尸吗？
历史长河中的一出小闹剧谢幕了！
啊？
BB
在那个年代倡导台湾的独立 也算是一位有着不凡的见识和卓越的勇气的人 如今半个台湾都是绿色 还能说李登辉是罪人？
小蒋看错的登辉，完成一个大党新时代的转型。
这么卖国亲日，也没看到被葬到靖国神社嘛
当真？终于走了
我杂就放我娘的屁了？想请我娘来放屁吗？我娘不在了！网上有消息吗？新闻有消息吗？你激动个鸟毛？！咋不让回复了？
真的假的，禍害終結
还有一位也不远了
有
啊？何种心态
好消息呀
求辟谣~~ 到底真的假的啊？？
早就罪该万死。
啊？
转
真的假的？要是真的今晚大餐庆祝一下！
?真的
真的？
拜拜
显然假的
啊？？
他背叛了蒋总统经国先生的主体思想，背叛了炎黄子孙。所以说他罪该万死。
！
真伟人
真的？
又死了，有香港那什么玛丽医院的腔调。
Kidding！？
假新闻？
扯蛋呢！
LDH!
差不多了。
不是第一次第二次第三次中的第一次吧？
挂了？
接下来谁会死呢。。。
转！
不是乌龙吧！
嗯?
活的还挺长
历史推动者!
他怎麼又死啦？
啊！！
今天是个好日子
宠物也能先死？剧情不是应该设计成鬼子亡国了，他趴在天皇坟墓上痛哭嘛...
好像死过多次？
虚假消息,请举报
萨有那拉。
变灯灰喽!
真的假的
怪不得早前小马哥站出来保钓
真的吗？晚上大排档喝酒去。。。
他是一个政治阴谋家，是一个卖国贼，是日本帝国主义的帮凶，分裂祖国十恶不赦的罪犯，死有余辜。
新闻里没有，包括境内外
老小子...
难道说周克华是追随日本人李登辉而去了？
快死吧!活着也浪费粮食！不说人话！
是真的吗？都死过好几次了
？？
大快人心啊！比听到爆头哥被毙而高兴有过之无不及啊！这老小子从来就没承认过自己是中国人，一直称自己日本人来着
这个人也和周克华约好一起吗？？一句话：犯过的事系要还的，迟早问题嗟。
假的吧？
两岸关系要变无聊了
两岸关系要变得更无聊了
阿扁在哭。
上次还看了大陆学生舌站李登辉
这老妖怪 终于仙去啦！！
一下子死了两,李登辉\周克华,哈哈
老13，终于滚蛋了！
真的假的？！
恭送李先生！
该走的终究要走，历史的规律
慢性中毒，鉴定完毕，参见穆巴拉克
人都有这么一天
一个克我中华，一个分我中华，现在都死了，快哉快哉
今天是个好日子
默哀～～
终于死了，不容易啊！！！！
8月14号是个好日子啊。
嗯，今晚吃大餐！
回进靖国神社么？
终于死了。。。
