1
父亲去上海解放军455医院（上海市长宁区淮海西路338号）看病，张建华医生治疗态度恶劣，声称不配他的高价中药（甲亢灵10盒卖1千多），就不给配药治疗，被我们拒绝之后恼羞成怒将桌上所有东西砸向我，如此丧尽医德的医生，不替他宣传一下对不起人民。“另附照片一张”via SEAN-MB
矮油，这脸一看就不是好人~
医者仁心
又来个坍台的
直接把这医院拉进黑名单
锦旗 很讽刺
大家帮着转，看他还怎么嚣张！
这种医生不如狗
现在的医生只顾赚钱哪管你死活扩…
之前看到新闻上面说医生手术收红包情有可原，说医生的手术收入太少了，说发改委还在调研要提高手术的奖金，这样医生就不会收红包了，尼玛的我想说，够狗就是狗，改不了吃X的。收红包还尼玛有借口了
转死他！
医生你红了要~
唉要。。难怪他们院长这周都木有空啊？？！！！
一个巴掌拍不响，病人和家属一定还说了些什么吧，医生其实见多了听多了，要恼怒成这样失态的实在不多。微博看多了，很难听信一方之词。
貌似也听人说这医院。。
医者豺狼心，请法办
还解放军医院……
禽兽长这样
人家后面还有锦旗呢
医患问题已经不是个体之间的矛盾了。
真他妈恶心 不给钱不干的妓女行为 在这个国度里 一定不能生病 医院是不对平民开放的
一个巴掌拍不响，医生那么激动不可能无缘无故的吧~博主想煽动民众负面情绪有什么目的？
貌似所有的解放军医院都有种黑院的感觉'刀子很锋利啊'曾经一个炎症就被坑了2000多'开的单子要5000多'黑啊
这个有必要宣传一下~
转起来大家看。
必須轉
扩起
扩大的鼻孔。。。
曝光！曝光！
这个要转的 不知道多少病人被这个庸医给骗了
医生里面，恶魔和天使一样多
让他吃甲亢灵，看他那眼珠子弹的
他出名了
只差到你口袋里直接拿钱了。
呵呵，要是路飞在场…揍飞你！
鄙视，毫无医德。哎，悲哀啊！
没医德
你TM抢钱啊？
上次是这个小样试图坑舅妈伐？
医德败坏，想尽法子掏老百姓口袋里的血汗钱缺德哦，道德沦丧
部队医院都是垃圾，还有411医院。
没有医德
转！
下岗！下岗！
没有医德哪配做医生！！！
部隊醫院都這德性的
无可救药
没医德 转起来
好多科室被人承包了。
部队医院不是给老百姓看病的地方,可以的话还是绕开走
必须转
无良医生
真恶心
455真心有点坑爹
无良医生
大多医生都很恶心，尤其部队医院
草菅人命的医生必须转~~~
现在的医生真狠
这么牛？是有多牛啊
老军医发威了，难道就是电线木头上的那种吗
扩散一几！
我朋友去455看的病，医生态度非常好啊，而且看病也很实惠的，根本不是你说的这个样子。。。
医德丧失
问问看！
转转更健康
一看这脸就不是好东西
背后那面锦旗太有讽刺意义
转
就在我们公司旁边
人肉他 开除 别让他再害人
现在中国的教育没品德，医生没医德！能移民的就快移民吧
禽兽都长这样
