1
借势微营销】“打假斗士” 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者关注 并 将为我撑腰，立此为证。
好~~等着4S，
你会食盐的
已关注，等待百天以后拿爱疯 老方，要挺住。。
我关注了！！
多转一次，会有两份奖品吗？
好的～等着你的礼品呢哈～
真的吗？
鬼相信？
。。。。= =
舟子千万别回来啊，即使回来也等一百天后啊。
这事儿，我也试过，没几天，自己受不了了，就回来小浪子了～～。微博的粘性很强，你关注的朋友都在这里，自己跑了，就啥都没啦～～。有点像大学交友，你是大一，还是大四～～
那我也跟着转,也请求一份奖品
等着奖品，
这个要转希望方舟子能不食言！
100天后见分晓
哈哈国民劣根性
这是真的吗！！？？？
我也要
我等着你的
我转！
哈哈，围观也是一种力量。
借势微营销】“打假斗士” 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者关注 并
转了再说
是不是美人一台，那丑的怎么办？
我也一直不明白方舟子。。。
希望不要食言
文字游戏 这些人应该直接封号
不要食言啊！
坐等扇脸
果断转！为了4S，也为了打死过街的方肘子～
给力
是符合条件的每人送一台还是总共送一台，博主说清楚啊。呵呵。看戏了。是不是不给到时候可以申请法院强制执行啊？
。。。。。。。。。。。
也转一次，看看能不能实现。
有这样的好事，我也凑个热闹。 我 四位 多送你一位 我要白色的
我转发10次，我要10台。
让我等一等，再转发。
转发6次，6台。
意不在于奖品，我只是看不惯那个假打卫士
i5可以吗？
//爱他了，看看能否兑现
我也转一次
转发有奖
再转
坚持住，我的iphone全靠你了...
有这么好的事？？？
舟子兄，请务必不要食言啊！搜狐的600W粉丝才是您老的归宿啊！
我去台历画圈圈
原来你这么有钱？要是不够分，先给老乡一台哈。
又来了。。。
方疯子赶紧混蛋吧
大家作证看一下
你们说他能坚持住吗?
那就拜托方先生了
转，试试。 //袁飏先生:多转一次，会有两份奖品吗？
有这等好事，这个必须的转
嘿嘿，你可别食言啊，，我来转发了
转一次送一部吗？哪我今天下午就做这一件事了
虽然是假的 但是还是转了···
舟子啊！回来吧，你老人家一句话顶千万个肾啊
方揍子走了？我喜欢
好事情
这下可以了~
真的吗？“打假斗士”您可要帮帮忙呀....
这个...
有意思，尽然要转战搜狐
必须顶，100天后是不是该出5了
不是说转发即送嘛，怎么又改为关注并爱特了？
转了
试试
已关注，坐等苹果
跟着袁老师走，有礼品
即使是假的。我也转！
支持方 不过我是来转发的
//:多转一次，会有两份奖品吗？哈哈，我也想问
手机？
转起来。
这个可以有
那就拜托方先生了。。
擦
来了吗
见证中！
转一个看看，哈哈~~
转！等待4S哟。
我早都不关注他了
转
要是不送画个圈圈诅咒你！
zhuanle
我一想到方舟子这个人我就想再转一遍！
纯粹为了讽刺肘子。
即使是假的。我也转！
