1
【李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北快讯：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，与今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。
这人早都可以死了
真的吗？
这个小日本早就该死！
?
大陆的阎王召唤
死了啊！！very good
老不死的，终于死了。叛国贼，死无葬身之地吧！中国人民鄙视你！
走好
李登辉死了?
到底是真的还是假的
真假？
转
转发
李登辉已走,下一个该是阿扁...
李登辉今天凌晨心脏病复发身亡
维护祖国的统一的信念不能动摇，是我辈青年共产党员应该坚定的基本信念之一，都应该坚决抵制任何形式的分裂势力。坚信在不断破陈出新后，祖国能打破瓶颈，开拓新局面。
现在才上大船，经济舱都没了，甲板上呆去！
毁益各几何
真假？
终于死了
早该死了
老而不死谓之贼，这回终于脱掉老贼的帽子了
中国还没统一你这么死了
真的假的?
终于死啦。
不是早就死了吗，又在造谣
哦麦噶！
拜拜
真的假的？
早该死了！
终于...
这是大事
听到周克华被击毙,他心脏发作?
且看蛤蟆！！！
他也是被枪毙的？？
呃 跟周克华作伴？
真的？大早的两条新闻顺民意⋯
求证
生命终有这一天，但是你的一些言论实在不好，台独不说，什么钓鱼岛是日本的简直。。。
不谈国事
他也是被枪毙的？？ \/\/哦麦噶！ \/\/毁益各几何
他也是被枪毙的？？ \/\/哦麦噶！ \/\/毁益各几何
真的？假的？
真的假的？！举国欢腾！鼓乐齐鸣！两岸共庆！
他也是被枪毙的？？ \/\/哦麦噶！ \/\/毁益各几何
这次算是完完全全的退出历史舞台了。
这次真死？
悼辞：遗臭万年！
不用得瑟了
假的吧,这都是第N次被死亡.
拍手鼓掌
真的吗
不是吧，真的假的？
应该不是真的哦。
哦 死了
在蒋经国对李登辉相当长的考察和试用阶段，李登辉用笑脸和恭维掩饰了自己的政治野心，蒙蔽了蒋经国的双眼。但是当蒋经国病逝以后，李登辉开始逐步暴露自己的阴谋权术，蒋孝勇的遗孀透露，蒋经国临死前曾哀叹“我看错了人！”
这次是真死还是假死啊。
好在马不会给日本人献媚，不会参拜靖国狗社。
NND，又是假消息。这个老不死的。
