1
【借势微营销】“打假斗士” 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者，我一人送一台电信版iphone4S，是一人一台，绝不食言。 将为我撑腰，立此为证。
转啦
转啦！
哈哈，万一方舟子忍不住转发了，他不就上当了
坐等IPHONE4S
方舟子 你要hold住啊
你确定说的是真的
坐等结果
拭目以待
哈哈~你敢说每人一台么
总共就送一台?
阿方，你hold住啊！
那必须支持。
真的假的？先转试试
mark!
不错，但我觉着方坚持不了100天，他舍不得罗永浩和韩寒
有这好事
留名 我那一有了呢
真的么？
转一个瞧瞧
肘子正派小号四处转发呢
真的么？留名！
真的？
跪求微博盗号高手。
转
转发，等iphone
这个意思啊…
我得多少4s了
这个有点太过了吧
转了
围观
转了
方舟子打自己，再打你。不希望这样。就要4s
好，我也要一台。
我来拿4s的。
真好缺一台
咦？上午看到的是另一人承诺方舟子100日不来给4s。最近怎么这么流行这个呢
世界终于清净了～
方老师，靠你了。
靠你了
右边，其实应该是电信0元购机，然后月费XXX吧- -
看你食言不
舟子挺住！！
顶舟子！！为IPHONE！！！！
呵呵 路过
就当看戏吧
mark
最近怎么这么欢乐，谁把舟子先逮了囚禁100天
iphone 没戏'他第99天回归了
肘子，坚持住！一定要顶住，做一个有担当为大家谋福利的好筒子，人民会永远记住你的，表让偶们失望。
哈哈~特欢乐了~为iphone顶肘子~
为了iphone转~
我操，搞得我这个非果粉也想搞一台爱疯了
为了爱疯，一定要转发~希望肘子能挺住
挺住~~
虽然不大现实，为了手机还是转了
你确定是真的？
跟转！！一定顶住
不为别的，回来的不是男人！！
怀疑一切的的今天，希望这个能恢复我对世界的信仰
方舟子，你就别回来了。
到处都是负气男
坐板凳等发奖，哈哈
给力啊~~表食言哦~~
哈哈，都是些什么人嘿~~
务必给爷挺住了~~~~混得好不好都不要再回来了~~~~头一次这么支持你。
给力…
你就别回来吧。。。
转发！今天是8.14,100天就是11月23~~哈哈！我等着哦~~
果断转
一百日之后你还记得吗？
为了实惠转
转转转
果断转一个
张何不本分，望勿出尔反尔。
谨慎揣测他憋不了100天
留名！！
其实方舟子，哎
这一次无论如何都要挺你了，虽然你很猥琐，但这次一定要像个男人啊
从现在开始，肘子你要敢回来就给雷辟！！
支持啊，我也觉得肯定会回来。
来一台
舟子，不要回来
方斗士，你坚持住啊！！
方大人，小民下半辈子靠你了……
他会死皮赖脸的回来的
表回来啊。。。。
舟舟你千万不要回来啊，我的爱疯不见了我也要来攻击你了
舟舟你千万不要回来啊，我的爱疯不见了我也要来攻击你了
舟舟你千万不要回来啊，我的爱疯不见了我也要来攻击你了
舟舟你千万不要回来啊，我的爱疯不见了我也要来攻击你了
这是个神马情况》
存图，教主请一定要守信，千万别回来啊啊啊啊！！！！
别回来
别回来啊~~~
相信方舟子一定是有骨气的，说话算话
4S…
一百天以后会不会忘记啊。
话说方舟子是谁？
坚决支持方教主彻底离开新浪。永驻sohu。
为4s而来……
