1
打假斗士 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，如果方舟子能坚持99天不在新浪微博更新(即三个月)凡关注我并转发本条微博者，我将免费赠送每人一台Iphone5，即每个关注我并转发的人都有一台，绝无任何文字游戏。认证用户，公司保证，资金充足，绝不食言！
好多人送，苹果没得卖了
真有iPhone5呀?
iphone5，赶紧了
转发围脖，内谁谁，千万忍住袄！
转发，保证呀
方舟子，你一定要有骨气呀。咱等着换手机咯。。。。
5？山寨的？
都散了吗，方舟子很快会回来的
肘子哥一定挺住！！表回来啊！！！！
哈哈'说话得算数咯
方舟子，你一定不要在99天内更新啊！我要IPHONE5
我关注你了哈
3个月内他肯定会发微博的。。。广告，广告。。。
方大爷我看好你呦，你要是回来了，我又恨上你了
说话要算数的，我等着看。。。。
肘子，看好你哦i
我也要一台。
看到就转。
这个iphone5和大多数人想的那个iphone5是一个东西吧？那转个试试
火苗子见长、
赚爱疯五咯
已关注，已转发，到时不兑现抽你丫的！
怒转!希望是真的
是不是真的？那转了！
呵呵，我在坐等你的微博新浪被删，真的，我也希望有台，但是这个资金不是你能付得起的
要挺住啊，吃粥吃饭就看你了…… 请转告你们领导，千万别去“求”方舟子回来，他不回来，sohu微薄也赶不上这儿，我求您了，坚持三个月……
等3个月，领奖。
宁可信其有，绝不信其无！
看看方舟子这货能做回好事不！
哈哈
让我们拭目以待！
等结果哦~~
哈哈 赌一把
10万个人的话就要5个亿，博主这么有实力？anyway，转了关注了
坐等领奖…
靠谱不？
张何删微博，看楼主你了。
不知道
蛤蛤蛤蛤，我仿佛看到了我们医院的影子。。。
方肘子要坚挺呀！偶滴水果机就指望乃辣！
就看方舟子的了
Iphone5 我也想要，可还没有出世！如果 在99天里回来新浪微博，我想有很多人会去买一块砖头把他拍死，包括转发此微博的每一个人！！！ 让你了解 到底是一个什么样的人，
等着你的iphone哟…支持你
肘子会不会突然回来？哈哈
我再mark一个。
方舟子坚持住别回来呀
已关注转发，你懂得
等iPhone5
不会是真的吧，哈
看看是不是真的
不会真的吧
我觉得方舟子这人品肯定还是会回来的，你这99天时间太长了。
转你，那什么张何已经吓的删帖不停的拉黑了，看你会怎样
同右，这招倒是能诓来好多粉丝
虽然觉得 会真的离开新浪不太可信..他就不是个守诺之人....但还是要转发下这个给力私人活动..哈哈!!
转发——必须地！
3个月没肘子吃， 来玩
我也不信，不过万一他挂了呢
等爱疯5？等删Weibo
方子周，是爷们就别刷微博！！！！！！！！！！
不管你信不信，我信啦！
我也转啊
来来来，，，求好运……
看情况我能得奖
这个打赌有点意思
转发 坐等看戏
坐等
我的Iphone5
算了，再被你们骗一次。
加油啊
坐等。转。方舟子要给力啊啊~！
坐等消息、 好好耐住啊~~~
开盘了开盘了
不管真假，试试总没错，哈哈
又一台IPHONE拿到手软
昨天4S，今天5。果断转发。肘子千万别回来
方舟子，这次要信守承诺，虽然不带靠谱，还是抱着感恩的心参加一下吧~~~
等iphone5，君子一言阿'
这个可以有哦～
相信你很快也要被禁言了
果断参与！
不稀饭肘子，哇咔咔，他终于走了
这都怎么了？
最爱微博很热闹
教主您一定要守信啊，我的iphone5就靠您了，千万别回来！！！
转起，这个可以有！
你做好事的机会来了…
他坚持不了的！肘子就一跳梁小丑！
为了iphone5
同右。三个月？还是自己攒钱买爱疯5吧。教主在搜狐寂寞了很快会回来的，我相信他的人品。
现在这种悬赏的越来越多了，真不知道是好事坏事！
个人觉得方舟子忍不住的
1.瞧不上方舟子；2.有贪念啊，勿怪勿怪。
真的
謝謝·啊！！
坐等iphone，感觉有点假
！
支持
，求你了，我想换手机啊。
我可转了，方肘子要是敢提前回来估计会被人喷死…
