1
“打假斗士” 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者，我一人送一台电信版iphone4S，是一人一台，绝不食言。 将为我撑腰，立此为证。
什么状况？
嗯，转走
为了苹果，我转
让他别刷屏
方肘子，祝你在搜狐乐不思浪，一定要说话算数~
我也等着！
我转了，需要现在留收货地址么？
活动来了，速度真快！
肘子，我手机就看你的啦！
我看好你哟
如果不送，大家人肉这丫的
不为爱疯4s，只为倒方。
100天就出苹果5了
哈哈~
希望方舟子不要回来
是人者有份吗？
电信出活动了……
为倒方，也为四代苹果
來给我一台吧！
只要方舟子不是言而无信的小人，我一定遵守承诺，绝不差钱。
坐等4S
你快回来，你快回来~~~~
为了我的4S，肘子挺住啊，就算肘子你真坚持不住，用小号上也行啊，反正到处都是骂你的。什么号都一样。
坐等4S~~~~
和打游戏一样的感觉~
mark
送ip5吧
期待！
每人送一台，绝不食言！
关键是还要看下他发的这条微博，有些人喜欢玩一些文字游戏，大让大家误认为他1个人送的每个人1台爱疯4S
支持，干掉方舟子
厉害
是
必须试试！~
转发！
坐等食言～
支持 ，支持 ，支持方肘子，支持……
这个有意思，微博奇趣多啊
是一共只一台送给一个人，还是每个转发的都有一台？ 这个要你来打假了
看热闹...
抢手机了
为此姑且关注你！
方绿帽，你丫敢黄了我的4S,爷跟你没完，啍！
真的假的？
方舟子 你丫坚持住
强势围观！
支持！
转发2条能得2台不。。
难道晴儿给大伙儿发福利了，支持支持，100天后快12月份了呢，坐等到时4S送来哈哈哈
新浪微博少了一个小人，如何让我们这些偶尔正义的人正义一下啊？悲哀。
兄弟我支持你。
哇卡卡~
哈哈，占位，等4s
等收货哦⊙﹏⊙
等博主破产吧!
真牛呀
100天后都是爱疯5了，4S过时了啊，要不每人一台IPONE5吧。。
方舟子，为了爱疯，你要挺住。
方舟子就够假的，我到要看看你有多假！
有点意思了
老方耐不住寂寞的！
我先收藏 再转发 留证据 坐等4S
能撑个一个礼拜就不错了。一百天？摆明了你是不想送啊。
坚持住啊为了我的ip4s
舟子'挺住
方舟子，一定要顶住，走了就不要回来，我们的iphone4s全靠你了！
方舟子顶住！
转发，来一台
舟子顶住！
韩寒去了qq，舟子去了搜狐，只剩下 了
老方 顶住
我转！
我觉得你一台也送不出去。肘子马上就会回来了
教主走了。千万别回来。
方舟子顶住啊！！人民需要你！！
支持支持
希望他能说到做到
好的！
有这等好事，试试运气！
不管怎样，还是别回来的好！
挺住。
留下老罗孤苦伶仃的怎么办？
挺住啊！
哇~~要不要玩的这么大啊~
顶住，顶住！大不了我分你一半
靠,有多远滚多远吧你
真的假的？真送吗？
走好！
这是作业本吗
苑哥'发了通知我'
加油啊！！方舟子，走了就别回来了！！！
IPhone4s靠你了。
这回消停了！真好！
她就是丫的肉，你还人肉个毛
爱疯爱疯
方舟子，一定要顶住，走了就不要回来，我们的iphone4s全靠你了！
4s真这么给力？
博主没一点诚意，不说远了，不出一个星期！
转
转发！！！！！！
