1
【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗，太勇敢了吧！】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素之后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送到香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素。
我们日常的蔬菜瓜果都是一样的！
不敢给丫头吃了
啥都不能吃了！
清醒一下吧
请领导先吃
仅供参考
又有得欢了。 吃货都来看看。
著名红色抗日根据地 也这样干?
看来只能吃蟹睾，不能吃蟹肉了。。。
怒！
朝霞照在阳澄湖上……
若不吃，你说说吃啥安全?不能让环境适应基因，那就让后人的基因适应环境吧，适者生存!
想吃就吃，按专家说法都得饿死了
中国的后代啊！没戏了！
我最爱的大闸蟹呀!
照这理推论，今年大闸蟹是会便宜了吗
求证！
纠结了，不能吃了吗？是真的吗？
吃动物的睾是你的最爱~~你越来越重口味了！
有些人开始黑阳澄湖大闸蟹了，我一个朋友就在巴城养大闸蟹的。
难怪以前总是在家里看动物世界~~~
怎么办
还好我不喜欢吃大闸蟹 哈哈
不太相信数字周刊
这世道，根本就不知道还有啥能吃的
求证求证啊！
少吃点没事的，再说我又不比你老婆吃那么多。。。
又得悠着点儿了
其实凡是养殖的，验一下的话估计都差不多。。。。。
我儿子可喜欢吃螃蟹了！
良心啊！！
看上去很诱人啊,怎么不敢吃了
病从口入
每次看到超市的大闸蟹从初一卖到十五，我就知道大闸蟹肯定富含坏东西。
比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃
吃得起的是领导，活得长的是百姓
舌尖上的毒药！
我吐
不敢了
还敢吃吗！！！
真的是美味与剧毒。
河蟹你肿么了
百毒不侵了
真的么？
还敢吃哇？
中国食品，啥能吃，啥可以吃。
恐怕又要“地震”了
大闸蟹没的吃了。
比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃
什么叫江苏大闸蟹？这记者买了几只就敢号称是江苏大闸蟹。这记者到是能代表全中国记者
壹周刊一向干这种捕风捉影的破事，不可信
果断转！！想念汕头的野生蟹！
鱼最喜欢吃这个
反正一般人吃不起
真的假的呀？
大闸蟹也中枪了
晕
鱼百毒不侵,只要狼准备照吃不误
狼应该不吃鱼吧？还是饥不择食？
你还真不要命！银行卡以及密码给我！请你吃！
们也不怕
就们现在的条件还怕什么毒素?
老板，来10只大闸蟹
关键不是毒什么的！雌激素你吃得消啊？把你某部位吃成EFGH，你是自杀呢还是苟活呢？
狼玩大了,们只计划吃三只,哪知道这位上来就十只
要吃就得放开了吃
你从哪儿得来的消息，我可以很负责任的告诉你，更本就不是这样
雌激素只有对狼这个品种有效,们排除一切杂质
管他哪样，蟹照吃！酒照喝！生死由命！
你太狠了！激素都搞不定你，看来你是阿凡达了！
反正俺不爱吃这个东东~~~
向更毒的方向前进,遇到的都是大款,高官.
有一个产业要倒闭了！可是，能怪谁呢，多行不义必自毙。思考：监管部门在哪里？
管管吧！发现一个枪毙一个就好了！这比贩毒恶劣多了啊！
大闸蟹之毒!以后可不敢乱吃了~~~本盼着秋天来了，可以大快朵颐了呢。
大闸蟹有钱人吃的，穷人不怕
现在觉得海鲜过敏真好
颜色很正。
已经成了毒从口入了
吃了嘴上张燎泡的肯定有问题~~慎吃啊~
燎泡地干活！良心大大地坏了！
你还吃啦？
？
该来总是要来的，该还的迟早要还的。
看来想吃还是得去香港了，去年网购的大闸蟹味道发苦，网上查了说是喂了激素的蟹就这样，再也不敢吃了
这年头 没啥能吃的了
我完了，去年我消耗掉了大概100只，估计我也没多少日子好剩了
一声叹息！
哈哈哈，感谢上天让我对虾蟹过敏
那咋整啊？我团购了好几张券，就等秋风凉开吃呢！
别吃太多啦你
可怕
还是别吃吧，特别是小盆友。半年生长期的螃蟹六两五两一对，雄三点五雌三就算个头大，市面上超大八两一对一定是有嫌疑的！
還好因條件不允許保住小命了。
求辟谣！！怪不得大闸蟹降价啊！！
不能再吃了！
是真的吗？我们还能吃什么？
太可怕了！
还敢吃么？
还有什么没毒的？
