1
【大消息：北京已开征房产税！】北京市地方税务局今日证实，北京市已经开始对商务办公楼、商业地产等非住宅类房产开征房产税，每年缴纳房产税税额为：以房产原值一次性减除30%为计征余值，税率为1.2%。北京成为首个向非经营性房产征收物业税的地区。
真的假的？
在收税方面，中国ZF最有效率！比保钓行动反应迅速多啦！
这个可是原子弹来了，将加快商业地产的价值回归！
缺钱。
又来抢钱了~
无耻啊
真的吗？
果然大消息，未知真假
哦，开始了！
这个税率很高啊
在收税方面，中国ZF最有效率！比保钓行动反应迅速多啦！
1.2%按什么算？举个例子？ 会延伸到住宅吗？苛政啊？这个政府怎么啦？疯啦？
效率有这么高吗？
商业用地？公司们傻了
税能一个部门说征就征，不需要人大审批吗？
开始啦？真的吗？
反对加税！！！
真的么
关注
写字楼租金已经很高了，这是要企业的命
征完税，租金就得跟着涨！
消息属实？
卖地卖不动了，没地可卖了，收不到钱了，就开始收房产税了，以后吃饭健身打豆豆又要贵了
不可思议，何时开始，细则如何？
这甚真的吗?
北京地税局澄清房产税传言,商业地产一直征收。2010年6月新闻
?
传北京开征房产税，是真的吗？
求证！
真是可笑，作者不是无知就是唯恐天下部乱，此税一直都有
求辟谣
#房产税真的来了，#
反对无效~
不像是真的
真的吗？ZF二次抢劫啊，不过放价得降了。
房价该跌了吧？
步子还可大一点。
哎，这点算啥
这不是拿着历史当新闻吗，是真不懂还是在炒作？商务办公楼、商业地产不属于个人所有非营业用房，自1986年10月1日至今一直在征收房产税，没有间断过，全国都一样。请看1986年9月15日国务院发布的《中华人民共和国房产税暂行条例》，只是第五条第四款规定了个人所有非营业用的房产免征房产税。
这是真的
很早的消息了，去年就证实了，妈的，不要乱造谣，商业地产交税是八六年定下来的规矩，别总制造紧张情绪。
除了推高租金没啥其他的用途！
彻底没銭了
扯几把但
真的？
了这你能芜湖
北京地税局澄清房产税传言，商业地产一直征房产税 2010年06月09日16:45财华社
尼玛，又来了，中国楼市密探同学，麻烦您专业一点行不？商业地产一直都在收房产税的，别拿炒烂的旧闻当新闻好么，求求你了~~~~
如果属实，估计会在全国实行开来，在减税背景下对商业地产开征房产税势必会引起租金上涨，今天吃了一碗13元的海鲜年糕超美味，估计以后早20元一碗了，其他物价还不知道怎么样
房产原值怎样计算？
假的吧，这么大动静
是真的吗？
真假？
迟早要实行，不知道其他城市如何
掠夺加剧，暴政升级
【北京地税局澄清房产税传言 商业地产一直征收】早在2010年6月，北京市地税局就曾表示，北京一直都对商业和写字楼征收房产税,并非新的税种。北京地税局工作人员称,根据《中华人民共和国房产税暂行条例》规定,房产税自1986年10月1日开始征收。对商业和写字楼以房产原值减除30%后的余值为税基,1.2%的税率
下一步为非商用普通住宅！
首都 就是首都啊 这是一部傻逼们上演的房地产历史！
房产税不是物业税，两码事。这税早就征收了。
没明白，以前减免了，现在不减免了？
木有常识，商业地产一直要征的
一直都在征的好把。税法不是白学的
【北京地税局澄清房产税传言 商业地产一直征收】早在2010年6月，北京市地税局就曾表示，北京一直都对商业和写字楼征收房产税,并非新的税种。北京地税局工作人员称,根据《中华人民共和国房产税暂行条例》规定,房产税自1986年10月1日开始征收。对商业和写字楼以房产原值减除30%后的余值为税基,1.2%的税率
已经确定了吗，求证实
都疯了吧！
投资有风险，需谨慎呀！
这话好外行，你问问那个商业房产或者是用于经营注册的住宅过去不年年缴房产税？我国1986就出了房产税条例，规定商用物业依原值减除10%~30%后的余值计缴，税率1.2%，缺乏原值的以评估值计缴；而出租的以租金的12%计缴。已经征了26年了！朋友！
北京地税局澄清房产税传言 商业地产一直征收】早在2010年6月，北京市地税局就曾表示，北京一直都对商业和写字楼征收房产税,并非新的税种。北京地税局工作人员称,根据《中华人民共和国房产税暂行条例》规定,房产税自1986年10月1日开始征收。对商业和写字楼以房产原值减除30%后的余值为税基,1.2%的税率
严啦
武汉还没有开征啊。
搞笑啊
二逼扯淡的。
不课杂税,这点满清对汉人都做得到,现在天朝倒是想收就收了，莫非......
是这样吗？我还不知道。
应当个人超过一定限度的非经营性住房也征收房产税。
羊毛出羊身上。
【北京地税局澄清房产税传言 商业地产一直征收】早在2010年6月，北京市地税局就曾表示，北京一直都对商业和写字楼征收房产税,并非新的税种。北京地税局工作人员称,根据《中华人民共和国房产税暂行条例》规定,房产税自1986年10月1日开始征收。对商业和写字楼以房产原值减除30%后的余值为税基,1.2%的税率
商业类不是一直都在征吗
真的还是假的
白痴很多，没基本常识就敢胡喊乱叫！北京商业物业一直都在收房产税
一直在正常收的商业房产税能成为谣言流传最少说明两点：市场己弱不禁风，草木皆兵；某些力量在有意借助谣言达到某些目的，扰乱社会经济秩序。
有常识没有，这个税不是一直在收吗。
你真是不懂装懂，这税早有了
树大招风！北京朋友说最近好暖！
棍哥，这个怎么看？
真的吗？？
啊？？？？？
什么情况？？
听风便是雨，真是兔羊~兔森破~~
造谣为什么不处理？
老百姓省钱要交税。
真动手了，看看能不能降房价吧？现在搞得房地产市场扑朔迷离
能想到那么快吗？如果消息属实。这仅仅还是第一步！
羊毛出在羊身上，租金又要涨了，物价又要涨了！！
真的假的啊
无知！从来都没断过收取此税。
.
评论说一致是这样，不是新税种，老新闻！
这个经营性物业的房产税一直在收。
那是你屋滴兰兰算滴，我可冒算撒
