1
【今天，敢吃中国大闸蟹的人，还是世界上最勇敢的人。】他说，当年七月，他到苏州参加会议用餐时，一位科学院环境研究所知名学者对他说：“你们知道如今的黄鳝为什么长得这么快吗？就是因为饲养(详见长微博) ... （分享自
还有啥东西能吃？
看看吧，你吃了多少毒食品！
又岂止是这些？天朝
这就是舌尖上的食物！
无语
毒舌尖上的zg。。。
上帝保佑.........
还是种点菜吃算了。
唉，啥也不敢吃啥也不能吃
今年到底吃不吃呢？
内幕好惊人！
大闸蟹
黑我苏州 滚蛋 羡慕嫉妒恨不知道出于什么目的
心里有阴影没
對於此，已經無話可說。
这故事造的太多漏洞了 建议修改以后再出版
中国人系最聪明既
假不假啊，孕妇本来就不能吃螃蟹，蟹腿本来就易造成流产，呸
吃素吧，阿弥陀佛！
戒！！！！
今年还吃吗？？
别吃了，太可怕了。
如果所写属实，那些昧良心赚钱不顾他人死活的人都应断子绝孙。本来大闸蟹不是这方水土之物，大老远买来是想改善生活，谁知吃蟹便成吃毒药，办多余事咯。。
表示严重无奈~
+1
好彩无钱食……
如果经常吃大闸蟹岂不是勇气可加，勘比勇登珠峰的壮士。
今年卖蟹的杯具了
如今吃什么才放心 ？
沉默！
不是我们勇敢，而是我们没得选择，难道我们每天不吃不喝吗？只要你吃喝，就没有干净卫生的食物。比起任何一个社会问题，我觉得食物安全都是最紧迫最悲璀的事情
还能再噁心一点不？
毫无依据的脑残文~~~
去年11月吃了一锅大闸蟹啊 以后再也不吃了
今年不能吃螃蟹了
吃人的社会，没啥可吃了。
如今敢吃大闸蟹的人是更勇敢的人
食品安全问题阿
!乜囵都唔使食了。
咱们要再勇敢一点吗？
謝謝你的邀請啦今年九月就不去上海吃蟹啦！
最勇敢的人，还有什么能放心吃？
小时候，家乡的河湖沟塘到处可捉到野生黄鳝，最爱吃黄鳝了，这10多年因为养殖加料的忧虑，不敢再吃黄鳝了。
情况没那么糟糕~我们问题是有，但积极的、正面的还是多于负面的、消极的。社会是发展的，还要实事求是好一些~网上有些消息要么是不了解真实情况，要么是成心抹黑。就和现在老美和西方要做空中国一样~仔细想一下，香港的药检制度比小日本也没差哪儿去，要是如上所说，查不出来？我不信！
我了个亲娘勒好像有的还挺靠谱(￣Д￣)ﾉ 您给分析分析
触目惊心！
摩拳擦掌准备秋天大干一场呢，怎么？
大干一场
自己养
还有能吃的吗？
吓死了。同志们注意啊！
在大闸蟹即将上市的时候看到这个，真是太狗血了，避孕药和抗生素真是无敌啊，哎，在天朝生活，国人各种百毒不侵了。依稀记得高中时，一女同学开玩笑说要吃避孕药祛痘呢！
哪里不实了?
