1
李宁，家乡：山东，一个花季女大学生，一个为母亲讨公道的上访妹，最后公开报道‘自杀’于当地信F局。被网传疑似就是那个‘23岁唯一保留人皮的人体标本’，脸部非常相似，并有网友呼吁希尽快还原真相，还此女公道。不知道此事是否是小说？我相信我们国家不会有这种万恶的事情的。
好恐怖，求证实！
求辟谣！
关注！！！
像
这个今天说有辟谣的的了，李宁还活着。
这么明显的ps，居然天涯的人看不出来，神奇啊。天涯这么八卦的地方，什么都能八出来，愣是这么低级的ps看不出来？
时代惊悚印迹！
千万不要是真的!我快看吐了
到底是真的还是假的。。去查下指纹 DNA不就知道了。。不过再中国。还真可能
这个证实应不难，责令哈根斯公布尸源
太可怕啦
真是太过分了，怎能这样不顾尊严的
真相?有关部门不要沉默。
纳粹
天哪！
地狱
人渣啊这辈子发誓要逃离大陆
中国当局将死刑犯人尸体卖给哈根斯？？！！
和那天我们看的是出自同一企业吗？
!!!!!!!
愤怒哇哇。。。。
是真是假？
看不下去，直接转吧~~
原来是谣言，放心了
已经澄清是假的.这女孩好好活着
转发，不再以讹传讹。那这标本女孩又是谁呢？
看了一晚上的关于“尸体加工”和“哈根斯”顿时感觉身体不适，头晕目眩，鼻孔间似乎充斥着福尔马林溶液的味道，那些打着人体艺术的幌子来赚钱的灭绝人性的纳粹分子们，你们畜生不如，恳请政府尽快抓出幕后黑手，尸源来自何处尽快查清楚，给人民群众一个交代，不然下一个人体标本就是自己！
我操，求个真相。
/ 看了一晚上的关于“尸体加工”和“哈根斯”顿时感觉身体不适，头晕目眩，鼻孔间似乎充斥着福尔马林溶液的味道，那些打着人体艺术的幌子来赚钱的灭绝人性的纳粹分子们，你们畜生不如，恳请政府尽快抓出幕后黑手，尸源来自何处尽快查清楚，给人民群众一个交代，不然下一个人体标本就是自己！
不会有这么恐怖是事吧。
这种罪恶根本就是反人类罪，为何资本主义没有，而社会主义的中国却在发生。。。找出幕后黑手。
万恶的人们
