1
【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗?】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素 via
。。。越来越吓人。。。
死猪不怕开水烫
真的？假的？
…
不敢吃了
每年都涨价
如果是真的，那国人的良心彻底没了，更别说道德底线
戒蟹！
啊。。。
中国还有能吃的东西吗？
我现在就在吃蟹
反正又没有人管的。。。
看来今年螃蟹的价格会狠平民啊，你是吃呢？吃呢？还是不吃啊？我想吃也吃不到啦
勿好吃了 哪能办？
死也要吃
啥都不能吃了！
让我情何以堪！。。。
右边的右边不怕死。。。
哇靠，，，
我还是喜欢肉蟹
为什么今天都在说螃蟹！搞得我好馋！
以后不敢吃了
平静
看来现在想吃的能吃的多中招了。
吃屎去吧！！！！！
尼玛
想吃也吃不到
我也很爱吃
爱此物的朋友
我表示不信
要死了，不吃大闸蟹怎么活啊
努力变成五毒不侵
该吃还是吃
个么~~今年秋天大闸蟹会打折么~~~~
中国人什么都不惧！管它是野生的、人工的、化学的，通吃！！！！！！！！！！！
毒我吧毒我吧！
大闸蟹我的最爱啊
辟谣就好！不然不敢吃了！
偶的大闸蟹阿。。郁闷了
是啊！几年前就说了，不敢吃了
乖乖 这可残辽
啊啊啊啊！
鸡30天就出栏了，猪45天都上桌了，难道都不能吃？
求辟谣 !
啊，以后大闸蟹也不能吃啦。。
国人百毒不侵
不吃了
厄
又一个美味沦陷了！
民生大問題，求證！！
没事，国人什么毒没见过？
KFC不能吃？
侬可以个
求证!
真的假的?
江浙沪人民会饿死的
大闸蟹
😱马上要到吃大闸蟹的季节了，真的吗？
还吃吗
专家何在？
需要吃抗生素的时候，吃一只大阐蟹
激素神马的，不至于那么多吧。
真的假的
今年大家表去阳澄湖了啊（心理平衡了）
砖家快出来辟谣！
关门放专家
吃还是不吃呢?
少吃点吧
又要死掉一批
一年可以长成完全没问题，我家乡就是养蟹出名的，农民自己也养过，没用激素，也不懂激素。送检香港的是哪家出来的就不得而知了，也不否认有的人家用。
我次噢，辟个遥呗，我赶着吃蟹呢。
到阿拉崇明去七
今年还回国吃吗
难怪国家要禁抗生素，原来我每年已经吃了这么多
兄弟带路，我们一队车去吃
还有撒能吃的
真的假的？人的肚子不成了个化学反应堆了吗
很有可能是真的！
今天刚吃了一只
早就戒了
大闸蟹！大闸蟹！
这年头吃什么都是慢性被谋杀
没事，吃了抗癌
马上就到吃蟹的时候了，到底是真的假的？
吃了这么多年了好伐
去年開始就戒了'
不会吧 最爱啊
omg
以前是脚着吃的太麻烦，如今就彻底不吃了！
好象许多蟹过不了冬，太冷。嫩熬过冬的阳城湖大闸蟹可以超五两以上，这信息不知道说的是哪
这个简直是一派胡言！楼主可以以树根为饭，掘草为菜了！
还有啥能吃的不？
肿么办
这条微博怎么看都具有谣言的潜质，第一句话所谓“毒100倍” 就是典型的弱智记者怂人听闻的惯用计量。而且面对此等信息，一定要懂得的道理就是：刨除剂量说危害，都是耍流氓！
扩散
还敢吃吗？
求辟谣
我觉得是真的。现在的蟹吃上去都是豆腐渣一样，都是催长的。还是6月黄的毛蟹比大闸蟹好吃。
作为粉丝，很纠结。今年不吃了？
噶吓人啊！去年怀孕时猛吃了一阵
