1
【请花一分钟认真看一看】一分钟读完这篇文章，也许有益: 故事：某老三届同学聚会,一位女士在搞烤肉时绊倒，摔了一跤，旁边的朋友建议找医护人员，但她很确定自己没事，只是穿了新鞋被砖块(详见长微博) ... （分享自
大家一定要认真阅读~也许只是一个小小的细节，也可能拯救一条生命~
只需要一分钟认真看一看
认真度，很有用。
#脑卒中#S(smile) T(talk) R (raise)
看了
学习啦
了解一些医疗常识真的很有必要
学点救护知识。说起中风，我有个朋友的父亲，在中风去世前一周眼球布满血丝，他没在意，后认识一医生，获知这其实是中风的前兆
收藏'大家还要规划下保险
学习
家有老人的都记住吧！
我疑问的是：不是硝酸甘油吗？怎么是阿司匹林？
~也许只是一个小小的细节，也可能拯救一条生命~
好！我去买阿司匹林
花一分钟很有必要。
总结：判断中风是“做笑容听讲话举双手看舌尖”。。。。家中床边要常备阿司匹林防心梗啊。
珍爱生活
为了身边的人认真看一看
学习生活中有用的东西
【请花一分钟认真看一看】一分钟读完这篇文章，也许有益: 故事：某老三届同学聚会,一位女士在搞烤肉时绊倒，摔了一跤，旁边的朋友建议找医护人员，但她很确定自己没事，只是穿了新鞋被砖块(详见长微博) ... （分享自
真的非常有必要让更多的人知道!
smile talk raise 判断中风先兆，谢谢
关注生命，珍爱健康
有必要了解
家有老人的转一下
自己用。。。。
转发
有用~
大家齐来学学
家有老人的转一下
STR！
转一下，救命知识
STR
果断转
简单易操作，扩散
看到的一定要转！！！一定不是有老人才转！！！并关注天士力大健康产业，让疾病，瘁死远离每个人。
必须转啊
转！
转
健康接力！
转
看了 转
感谢分享。
中风诊断
家有老人的学习一下
为朋友和家人转起来！
转
转
为了身边的亲人,看看还是有用的。
家中需备阿司匹林
转
安微出版田海明
看来家里要备点阿司匹林。
赠人玫瑰，手留余香。为了我们可以帮助的人，转发吧！
常备阿司匹林
很有哦
liyuqin1888
记。
很重要的一篇文章。
生命的逝去无所不在，学会应急措施。
家有老人的同学要认真读下了，万一当中风和心脏病发作，我们能做什么。。
请花一分钟认真阅读，请花10秒钟转发给你认为需要阅读的朋友。
希望是科学的
很重要
推荐一分钟读完，非常有益！
去年就有体会，很有用的经验，做子女的一定要了解一些中风和脑梗的知识
一个和我家关系很好的阿姨就在前段时间中风了，才40出头。她是吃早餐的时候发现嘴巴有点不对劲的，然后去看口腔科医生，结果口腔科的医生说没什么事，就开了点药给她。然后次日早上她发生手脚都开始不灵便了才发现问题的严重性赶紧去看医生，然后医生让她马上住院才缓解了病情。
给家里有老人的，请学习一下
我也来做我该做的，转发。
重要的一篇文章。
转了
转发一条微波受众10余人！
辨识中风前兆：STR 三步骤S：smile 要求患者笑一下。T：talk 要求患者说一句简单的句子（要有条理，有连贯性）如：今天天气晴朗。R：raise要求患者举起双手。另外一项中风征兆是：要求患者伸出舌头，如果舌头弯曲或偏向一边，那也是中风的征兆。上面，患者如果有任何一个动作做不来，就要立刻打120！
转之……要增强保健意识，为自己，为家人，为朋友！
为了身边人的生命，大家一定都学习啊
为了家中的老人，大家多学一点医学常识~
广而告之
一定看一下吧！
转发，希望更多人受益
中风征兆
转
很有益。
都认真读下！
识别中风的四个方法我早就打印出来贴在父母家里了，亲身经历过身边的朋友因为提前发现避免了中风严重后果，挽回了生命。
我这两天偶尔会心口绞痛
需要看的
中风很可怕，都过来学一学！
推荐一分钟读完，非常有益
存着
主意老年人健康问题~
无
需要知道的。
为了家人，请认真看完！
建议大家收着看看
一定要看
学习了
认真看哟，亲
大家一定看看！
学习了，家有老人尤其要注意。
受益
