1
上海一位48年参加过奥运的老人吴成章很想去伦敦奥运。中国奥委说，多少大官要去都没轮到，你算老几？我一位师伯闻之，写了封航空信给国际奥委主席罗格。寄出的12天后， 给吴老送去了直飞伦敦的公务舱机票，还安排了英国当年和他比赛的对手与老人聚会。
意料之中
无言以对。
体育台还播出了两位老人见面的片段，原来后面有这么个故事。话说奥委会的效率也没这么不堪嘛
只转
这就是资本主义的罪恶，哈哈
有亮点
唏嘘……
这才是北京奥运会跟伦敦奥运会的差距。一声叹息。写信的是范老先生吗
他们从来不管意义
大官怎么了！操！垃圾
好像是篮球运动员，原来民国就派队参加了，老提许海峰干嘛
漂亮
无语
帝国主义亡我之心不死，还搞基层渗透，摔！
吴老按说也算是篮坛名宿了。。。
早就说过，对他们而言，奥运的唯一目的是金牌，金牌的唯一目的是证明体制的无比优越，什么英雄，算老几
朱居，我想去巴西。求推荐。我参加过46年世界杯。
激励一代人
很好哎
有这事？
最不拿自己人当人
？
去济州岛旅游，最羡慕的不是当地优美的环境和清新的空气，羡慕的是导游口中的韩国国家制度…就当我容易被欺骗吧…
赞~
在一个假话连篇的国度里，中国奥委还是以实话实说的姿态胜出了。
你算老几？
无语了。感动！
权力永远不懂精神的内涵
这就是人文关怀
人的故事。
天朝不死 百姓难安
共党是人民的公仆……
而這種差別是硬件所不能體現的～
！
官僚主义
激励一代人
你算老几？在遇到不公平待遇时常对自己说的一句话，太经典了。
理论上纳税人没义务出这个钱
人性的光辉
好吧 除了各种狗血剧 原来也有温情剧~ 赞一个 以后奥运真是当综艺节目看了哈
中国官本位的丑陋嘴脸！
奇闻
丧棒子炎黄子孙
差距
差距还真特么不是一点点
要能把机票以及信件和聚会照片贴出来，可信度就高了
我已死心了！他们必须倒！
总是让人失望。。
羡慕嫉妒恨..............
这不仅仅是“奥运的差距”
与世界同步
顶
这事不能这么说，要是这个老人是写信给北京奥组委说要看北京奥运会，肯定也安排的妥妥的
就是很不一样
人文关怀！
那位老人原来是这样去伦敦的。
上海一位48年参加过奥运的老人吴成章很想去伦敦奥运。中国奥委说，多少大官要去都没轮到，你算老几？我一位师伯闻之，写了封航空信给国际奥委主席罗格。寄出的12天后， 给吴老送去了直飞伦敦的公务舱机票，还安排了英国当年和他比赛的对手与老人聚会。
面子工程与人文关怀之间的差距
我们也学会秀吧
阿共，你看看人家！
百度的【64年后，2012年伦敦奥运会，吴成章老人在英国旅游局、英国驻上海总领事馆以及英国航空的资助下，故地重游，并且观看了中国男篮对阵英国的比赛。】
你算老几
中国的奥运会是愚弄民众的！
原来不是中国官方安排去的。。。
目前还不知道是哪个国家的奥委会官员在英国一顿饭消费数万英镑。让人联想哦！
钱都花这儿了 能不亏损么...
深思
100年后我们也赶不上
这才是真正的奥运精神！北奥与伦奥没法比。
唉，一声叹息啊！
公费出去一次真不容易！还得看官多大~
我想要巴西世界杯的票成不
在天朝，金牌才是唯一目的
这就是中共官僚食利阶层。
呵呵
好结局！
天地之差。
尊重是一种底线。
深切体会以人为本的本质的是外国人？
央视后来给报了，姚明过来还跟他握了手。
真想给那些处处讽刺伦敦奥运的人看看。人家伦敦人自己骂，人家那是自谦。用这么点钱在物价劳务费用那么高的地方搬出这样的运动会不错了。要晓得这是一个运动会，不是场面会，也不是新闻发布会。
这就是发展中国家与发达国家的区别，封建专制与资本主义的区别。
这才是北京奥运会跟伦敦奥运会的差距
我可否理解为：让奥运老人圆梦，用的是罗格的面子，花的是英国纳税人的钱呢？而中国官员廉洁，想去的自己掏腰包。
差距，不是一点点。
这些都市童话里卖毒苹果的老巫婆大多保持着高度一致的党性。
天地之差
原来吴老是这么去的伦敦~~
知道吗?
鸟尽弓藏，兔死狗烹
金玉其外败絮其中，拆开了看得才仔细
北京奥运真恶心
讽刺的事情，出现在天朝很正常！我们不要大惊小怪的！
呵呵，全民无智商的年代……我就是问问，这个老人，有什么理由享受这种待遇？就因为他参加过48年的奥运会？这时候决口不提程序合理，人人公平了吗？是不是下次洛杉矶办奥运所有参加过84年奥运会的运动员就可以找中国奥委会组团去？
官僚与人文的区别
查了2012奥运奖牌榜。朝鲜排在西班牙和所有北欧国家之前。不过没人搞混过金三和金山。
这样的官僚应该让他去受钓鱼岛！
帮我也写一封吧。
说得好！中国大陆唯官至上；官府对一切资源，都下意识地想占为己有。
一笑。
