1
【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素之后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送到香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素。
无语了。。。。
正准备酝酿买呢，这下又省钱了！
真没想到
大闸蟹快上市的时候爆出这种消息来了
啊哦！这。。我的美食啊！
最爱的蟹，你为何要这样啊
老百姓吃得起的较少！没事！
这东西我狂喜欢啊，这还敢吃吗？
不是吧？这下有钱人惨了！
马勒戈壁
喔罗罗…
田岛秋天肥硕的海蟹更不能吃了？砒霜哦
祖国.你仲么了，食品安全，唉，失望
啊？今年开始要忌口了！
太毒了吧。
现在还有什么能吃啊？
以后还是少吃点。
又是食品安全问题!
天哪！不能吃啦！
又一起食物安全事件
大家注意又有毒食品了出来了，
再也不敢了。。。
这个必须扩散！
亲们管好自己的嘴巴
哎呀~去年我们吃的是不是啊
今年吃不成大闸蟹了
大闸蟹不能吃了？
我们已经预定了。要退了吗？
很久不吃大闸蟹了，因为那早已不是小时候的味道了
这世道…
晕，禁食算了
我们大小姐的最爱啊
幸好，我本来就不爱吃这玩意，嫌烦~
道德沦陷的地域
尼玛，我的最爱。。。。。。。
我的最爱啊。。。我决定了明年开始我自己养了~~~那样肯定无公害了
真的吗 ？不要啊
真的吗
尼玛'最近吃了好多'
不听劝的好好看看
哎…去年一顿吃了两斤多…
不能吃了
幸好买不起！！！哈哈。黑心老板。去死！！！
还是戒掉吧..
比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗
那我只吃你养的
还有什么能放心吃的？
made in China 的产品估计是都不能吃了，让人太是担忧拉
虽然早有耳闻，但还是在吃，有关部门都在干嘛！
看你以后还敢不敢吃！
大家最近少吃这个……
鄙视乱用激素者，中国食品安全啊¥~
怕怕
那就不吃呗
吃什么都己不安心了
真的吗？我还想今年痛痛快快吃个够呢
那以后吃一两以下的安全点
不是吧，最爱啊！
吃吧吃吧，不要害怕，没什么是安全的
当今中国的食品真是没什么可以吃的了，不要说大人的食品，连婴幼儿的食品也不放过
真的吗?
比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹
我滴爱呀，看来要少吃了
还有什么可以次的么?
这年头，还能吃什么？
是假的?????
我很喜欢吃大闸蟹啊你妹啊！无良的养殖户
