1
英国《每日邮报》：国务卿希拉里因不满老公克林顿私生活泛滥，其助手近日披露了她目前的糜烂生活——从狂野的性生活到对要求男性性伴侣服用春药、使用增强性功能等药物。29岁的助手曾为希拉里服务7年，他在接受英国媒体采访时透露：“她每天都会和4到5名男子发生关系，这已经成为她的一大嗜好。”
这怕什么，我们的大员一天做爱21次，怕什么呢，只要别……
太扯淡了，你以为她是武则天，想搞四五个就有四五个！
！
这夫妻俩是要闹喃？
牛逼
真是烂货!
怎么会这样，会有辟谣么
不可信。
擦，这又是在扯吧！一天4 至5个她还干别的嘛？ 怎么扯也得有点技术含量啊！
求白宫辟谣！
每天都5P吗！不太可能！
强
真假？
牛，真牛!庐江那县委书记学希拉里呢吧
这是洋葱报新闻吗？希拉里没给助理工资发够？她要有这么多情夫，早给对手弄下课了，扯淡啊
自由……真好！
老实说，一个人的私生活是放荡还是严谨，与人品或能力毫无联系。可惜对于身在高位的人，人们总是习惯用最高的标准来要求并以放大镜来检查
造谣者能不能悠着点？太夸张了就太假了！拿自己的思维和私生活去度量一个国家事物繁忙的人，很可笑。克林顿的桃色事件都冷静处理了，难道是不想活了吗？这是真正的意淫。
高官的压力都大
放屁，国务卿一天到晚不干活啊
造谣，无聊之极！
来自：
好酷，我也想做美国的国务卿
不信
好勐哦
她不是美国国务卿吗?
武则天再世。。。
驻颜有术，原来以此！
女人三十如狼，四十如虎，五十如希拉里
老有所痒？
造谣贴
助手这是不想活了吧？
对人家国家领导者使劲谣言，有意思吗！？不过，如果说是意大利那个我相信哦~~
咋不信?信!食色性也!人之常情!
不太可能吧，她那个位子整体飞来飞去，难道一边开会一边XO?估计是政治对手抹黑。再说，60的人了，机能也该减退了
这就像农农妇想像皇后的生活就是午睡完了吃个柿饼，造谣者想像国务卿的生活就是xxoo，囧。。。
？
真没看出来。。假的吧！
擦
瞬间讨厌这个所谓的助手：爆别人隐私出位/捞金的真令人作呕
希拉里面
。。。
猛料
只有更乱没有最乱
这感觉有点变态哦，所以不信！
误传，糟蹋伟人，
她那么强？
都成药渣了...
参见
有时间么。。。
老太婆有这么强的性功能吗？
她还有时间办公吗？
？
每天四五个？她是演员吧。太强了。
我也觉得这个有点扯吧
+1
天朝官员也不差吧
是么？
女性强权主义者心理也会膨胀到极度强权么？
有原文链接吗？
高老师邪恶了
从莱温斯基那事儿来看，我觉得这个有可能是真的。
但凡有点脑子的就能看出这种捏造的无稽和恶毒。“她每天都会和4到5名男子发生关系，这已经成为她的一大嗜好。”恐怕希拉里有这心都没这时间。博主竟然转发《环球屎报》这样的新闻以讹传讹，耸人听闻，取消关注！
这娘们不是只好鸟更不是个省油的灯，正所谓她鼓吹的信仰和人权，无非也是败絮其中！
可信吗？我看悬，政治人物都很重视名誉的。
希拉里。。。国务卿。。。她在外交岗位上表现出色，屡屡给中国政府带来各种难堪各种麻烦。没想到私生活如此。。。开开眼界了
真的假的？
现在的希拉里看上去象老妖怪
哦。
应该是假的吧，她一天哪有这么多时间，又不是超人不睡觉
你相信吗？反正我不信。
老当益壮
太强了吧
这B真是欠操...
可信嘛？媒体造谣？人身诽谤？政治目的的攻击？还是对奥巴马执政团队的毁誉？这么杰出卓越的女性…就被英国媒体给轮了，唉
这可是英国报道的哟
希拉里上任四年，老了四倍。
造谣吧
以为自己是美利坚艳后啊
一头母驴
对克林顿先生表示深深的理解和同情
破罐子破摔呗
猛啊，有武则天的本事
不会吧，一看脸就没有水滋润
这位老女人，一点也不肯吃亏，克林顿恐怕望尘莫及呀！
是不是老美都这么性福？
当官痛苦，要被逼改变人性，要承受污秽不堪的脏水，要减少寿命。。
这头老色驴!
娱乐大家是做政客必须付出的代价。西媒一贯如此。
那还老的那么快，照理不应该啊。。。参见我们则天女皇！
老了。
？？
米粉应高兴才是,也许希拉里下个就会找你.
美国丽人
虽然不相信，但是不觉得这个老妖有啥亏的，或许她扯蛋的功夫早已镇服东亚了……
哈！几乎一边倒的不相信，如果。。。TMD，做美国人真好，有一大堆中国人帮忙辟谣
这个老娘们，性蛮大的
希拉里性欲跟她的控制欲一样强大啊。
谣言倒逼真相！
公知的小身板，顶不住呀。
