1
【中国80吨国库黄金下落不明】香港《动向》：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。如果属实，一定是官员合伙盗窃。战乱时期，蒋介石历时半年把450万两黄金运往台湾都没丢一两。现在国库黄金不翼而飞？ 凤凰东方传媒
中国特色
hohoho~
黄金大劫案
我靠，这些钱如果用在老百姓头上要救活多少人啊！？
黄金大劫案
额。。。真的假的？80吨黄金！下落不明？
这样也可以啊
吨啊，不是公斤之类的
操，败类!
真相......
呵呵。
我不信
苦笑一声
80吨都不够他们塞牙缝的
随便赐我一块吧·· 其实台湾有钱主要真的从我们这拿去太多
老蒋的450万两=225吨 算了好长时间，还不肯定是否正确
这个有点辣手
去官员的二奶家找找
我靠，都是我们的血汗啊
艹
典型的监守自盗啊
无语啊
此微博为“不实”
真的假的啊
黄金大劫案嘛。。。
冷眼看他们灭亡！
中国一年的黄金产量为79吨，而且基本都由武警黄金部队看守。要同时在多达八个省市的绝密金库动手，难度非同一般。而且在销赃上唯一的可能也只有往缅甸中亚的黑市运送，不是普通商人，没人敢接手这么一笔巨额黄金。相比挪用公款，虚报项目支出，这种非法活动的成本和风险简直没人可以承受。
传这种谣言显得自己智商特高是吗？
李自成埋的大顺国宝顺道也偷了去得了！！！！！
无飞起浪？
这个厉害
80吨是折现要多少阿
