1
【严正抗议联合国造谣】近日，联合国首次公布《全球幸福指数报告》，在被调查的156个国家中，北欧国家丹麦、芬兰、挪威分列前三，被认为是世界上最幸福的国家。我们伟大的复兴之路已走了62%的中国排名112位。再看看我们排名的左邻右舍。顿时，我感觉自己像一只长满毛的猴子在原始森林里觅食；
哈哈哈
严重抗议造谣；
妈的，还不如海盗！
搞了62年是这个结果呀！
猴子
一
62%才这么点幸福感啊，让我D情何以堪啊
我喜欢莫桑比克这个名字
还不如国足？
还好，没有被幸福
像一只长满毛的猴子在原始森林里觅食
字比别的大，PS的吧，呵呵
同感同感，这排名故计是美国人搞的！
不相信啊不相信
无乜好抗议噶....
看起来很靠谱的样子
美帝国亡我之心不死
我们国家的普通国民就和这些国家一样的生活水平，信不信由你
是复兴之路走了62%啦，不过我只看到我们排在索马里跟莫桑比克后面
中国政府为何不抗议？
示威啊
顿时，我感觉自己像一只长满毛的猴子在原始森林里觅食
你媳幸福吗？！
无知者无罪
索马里。。。毛里塔尼亚。。。乖乖。。。。
不是真的吧？
看到索马里，哥哭了！
好玩儿
算了吧！現在我們要花錢才露出下體，已經很幸福了。
这负责任的大国怎么排的这么惨！
我想多半是心虚，再说抗议有个毛毛的用，这是事实嘛。。。
横向比，纵向比都不行
咪是罗
是联合国发布的吗
超出我们的预期了，很满意还辟谣作甚
再过一个五年计划，复兴计划就完成61%了
我们走在大道上，幸福比蜜甜，到处都是拆迁和维权，幸福NO.1。
抗议
国民的幸福感是中国的主权，联合国不得干涉。请胡---温抗议
你快乐吗？
又回到奴隶制了。
最近抗议太多，累了！
绝对片面。我觉得名次应该在60名上下，中等水平。 当然要看标准和数学模型，按现有标准模型，改革开放前幸福指数可能高于现在，多大比例的人愿意回去过呢？
表示强烈谴责，最近谴责小日本累了，我帮你们说
联合国一定没有关注＜新闻联播＞,强烈抗议！
我想知道好邻居朝鲜在哪里
简直是污蔑中国，严重抗议!
要么达官显贵都移出去，＂贫贱不能移＂的留下来
转发
太惨了点也
的确不幸福，并没没排错名~
联合国不讲政治，该敲打敲打了。
严正抗议联合国造谣！
很好了，后面还有几十位
我们很幸福，哈哈。
抗议联合国
赶超索马里！
这个太假了吧…
老被政府代表，我也代表政府幸福的抗议联合国一次。
奋力赶超索马里
联合国官员肯定不看新闻联播
、、
政府为什么要抗议？政府官员及家属的幸福指数世界排名第一，这一百多位的排名是屁民们的事。。。
中国62%复兴之路走到国外去了。
这是国际上一小撮敌视中国的人对中国的抺黑，是对中国内政的粗暴干涉，他们的险恶用心昭然若揭。
这样是不对滴，联合国木有看CCAV，木有走基层啊。
这个应该上不了新闻联播这样的主流媒体
哟~
呜呜呜呜呜呜。。。。索马里都排前面
怎么会呢呢呢，天 朝不是乐土么。
严正抗议联合国
可是一撮人的感觉绝对世界第一！
收拾收拾去做海盗吧！
这联合国也太不给面子了！“盛世中国“的幸福程度竟然排在索马里后面？！
在原始森林里觅食的毛猴比我们幸福多了，他拥有最宝贵我们却一直得不到的东西——自由。
真的假的呃~
没事咱们又金牌。
清朝也没这样吧，等复兴到100%就到原始社会了
一个人或者一个政党如果一天不说谎就难以活下去，那绝对是瞎子害眼病。。。。能够夺此桂冠，也真丢人现眼！不会又是敌对势力吧？这个敌对势力也强大正义了吧
我一看CCTV就幸福了。
好棒的排名
联合国别有用心了？
放心吧，有朝鲜垫底！
应该抗议联合国造谣
我在最幸福的国家丹麦生活了5年后回到排名112的祖国。。。。。现在搬到丹麦人设计的楼里工作，算是个怀念吧
还是比西非。。。奴隶制好一点啊
还能排112呢'不容易啊。。。
为嘛没有括号？？强烈抗议！
狠狠抽了那帮奴才的脸
严重抗议
丹麦为何是幸福指数最高的国家？工作时间短？福利好？人比较浪漫？我只旅游去过一次，求解
就是，联合国太不给我们天朝党面子了
坐等抗议加辟谣。一辟谣，我就知道是真的了。
太伤自尊勒
太缺德了。
不要侮辱低等灵长类动物！
定位基本准确
抗议
没错啊，争什么
说实话，这个排名还是比较靠谱的
