1
#预警提示#【警惕新型“100860”短信诈骗】骗子们通过“100860”号码群发“您的账户余额少于10元，请适时充值以免停机，欢迎使用短信形式的手机账单服务（免费）！请回复短信号码”的信息。由于与移动客服“10086”只差一个0，很多人会按短信要求回复，结果话费被扣。请广大市民提高警惕，仔细甄别！
看看哈～很多骗子ing
还好只去营业厅充值
这招对我无效，因为我收到是短信都是“你的余额少于20元”或“你手机已经停机，限制呼出（只能接不能打）”
10086 vs 100860 为什么这样的短信机也卖啊！
骗子啊无处不在
市民朋友们要留意哦！
要当心了
问题出在最后一个“0”，记住移动客服电话五位数是“10086”。
真坑爹！
借我借我一双慧眼吧，让我把这世界看个清清楚明明白白真真切切～
警惕！
该死的骗子！感谢提醒！
大家要提高警惕啊!
小心为上
警惕新型“100860”短信诈骗!
提高警惕！
看这条~ 蜀黍给辟谣
亲们一定谨慎哦
亲们，注意咯！
龙Sir回来打麻将
太可耻了
伤不起。
警惕新型“100860”短信诈骗
移动公司在做什么，这些漏洞为何一直存在，这么多年黑卡还是存在。
啊？？这倒一直没注意哇！~
MIUI自动拦截，普通手机把10086存到联系人里就可以避免了！
该死的骗子
#警惕新型“100860”短信诈骗】多了一个“0”
警惕新型“100860”短信诈骗
#辟谣#此为一年前假消息，近期 等都已辟谣，中国移动用户拨打或短信10086开头的电话号码免费。此为不法分子利用任意显号技术假冒运营商官方客服。如有扣费疑问，可拨打10086咨询。
请 派员去给公安同志讲讲计费规则。
#i关注#
#辟谣#此为一年前假消息，近期
您可看看 的辟谣微博。
无
请 派员去给公安同志讲讲计费规则。
【转自8月12日
骗子层出不穷！
大家要小心被骗哦
大家小心被骗哦
移动的骗子真多····
#微讨论#针对本条预警提示， 谨防100860”节目
防不胜防！
中国移动10086官方微博称：根据中国移动的计费规则，拨打或向10086开头的号码发短信都不计费，请广大客户放心使用。经查找，中央电视台“第1时间”栏目曾播出了“短信诈骗 谨防100860”节目
骗子无孔不入。
骗子无孔不入，小心啊。
您会选择中国移动的放心使用？还是央视的谨防？
防骗任重道远
太矛盾了，看不懂到底是扣还是不扣，，，还是不理算了，，
“短信诈骗 谨防100860”。 ｛这个多一个0｝
扩散扩散，骗子不得好死
总觉得这种回个短信'回个电话就被扣费的骗术' 移动营业商一定吃回扣的。否则'这应该是技术上多么容易屏蔽和抓捕的骗术啊？
扩散
警惕新型“100860”短信诈骗
为什么不一发现就黑了一个号码 封了这个户头 让他们骗了也取不出钱不就完了 很难吗
