1
【新骗局请注意】如果你接到任何一个电话（包括10086或10010），说是在检查你的线路，并要求你按#键或其它任何按键，请不要按那些键并马上结束通话。那是一家诈骗公司，他们的机器能在你按下任意键后，连接到你的SIM卡并用你的话费打电话。(还可以窃听你的一切通话和短信，也就是复制卡)
谢谢提醒！大家千万要注意了！！！！！！
新骗局请注意
大家注意了
都到这程度了？
转发扩散，现在有一种来电任意显号的工具，可以任意显示号码，所以包括110就不能轻信
取消关注了。垃圾帐号啊 发假消息
要轉。
这么玄？ 这是真的吗？？
有点节操啊，现在什么下三滥的内容都转？
这扯淡了。。。
求证实？
新谣言
.
注意安全咯
越来越有技术了
应该是假的，这样的漏洞工信部会不知道？我严重怀疑这是不是机锋官博
大家小心啊
注意！注意！
好好看看
不该按的键不按
求证实~
转发
此谣言已传播数年，被辟过多次。请 辟谣。
【新骗局请注意】
帮忙辟谣！我们可以简单理解为：任何要求你配合作些事情的陌生电话，都可以不配合，以防被骗可能，自我防范吧。
现在的技术真心牛逼！转给大家
帮忙辟谣！！！
唔系呱，宜家有呢D骗术？
转给大家
不在通讯录内的电话哥从来不接。10086和10010这种奇怪的号码哥也不接。
#Please insert topic name#
太恐怖了
安全提醒!
转而告之
我想知道原理.
骗术层出不穷。
这是机锋网的水平？！
这很虾仁也！
甘巴闭！
真的有这么神奇？
真的假的啊，那么先进？
推
现在行骗手法！越来越高科技…
Repost
真的吗?
哎，不是夫君提醒，我肯定会乖乖照做的！
警惕
哇 上次10086给我打电话我直接没接 - -
广大精灵玩家要注意哦！
不知道是不是真的。。。
骗子真多
分享
注意
大家要注意
