1
#最新闻#【80吨国库黄金下落不明 】香港《动向》报道：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。列作调查的有山东济南三号黄金库、江西南昌五号黄金库、福建三明七号黄金库。
哇哦哇哦---------------------多少黄金啊！
搞这么大，反动派作祟。。。
牛啊，黄金都黑
80吨国库黄金下落不明
搞大了
大新闻。
肯定哪个领导干走了
多少万两？求扫盲。
尼玛的 真的假的
不是吧？！该不会是象清朝的库丁那样，藏屁股里带出去的吧？
黄金大劫案啊
哪去了？
无话可说
三明还有一个黄金库
这些对于中国来说只是汪洋里面取了一瓢水而已
80吨国库黄金下落不明
80吨国库黄金下落不明？！我靠 玩大了！
说明有8个省市的领导已经全家移民完成.
抓黄金大盗!
没想到三明居然有金库
三明...
这题材够好莱坞拍几部大片了
福建三明。。。
妈的难怪陈杰有四个手机
拿去修方舟了
唔～三明
三明有金库
黄金大盗？
八十吨多少钱
黄金被有心人拿了当传家宝了吧。。
真的吗？国库岂不成了某些人的私人保险箱？！！
情何以堪真正需要控制的风险在这里
估计被贪官带国外去了
我一直都不知道诶。。。
真的假的，我们三明有黄金库？？
才80吨？！
黄金大劫案！！
大案啊
大中华帝国领导真伟岸！
80t?
黄金大劫案？
哇
要亡了
没看见，没看见，没看见啊
80吨黄金？
呵呵，大净小怪，港人也忒没见过世面…这还好当前是港人治港，以后，哈哈，多关心关心自己的东西别没了…！
真的假的？
靠谱吗？
如此窃国贼，何许人啊
<黄金大劫案>
国库被盗只是冰山的一角，上面官僚作风，下面偷盗成风。担心全国各地所有博物馆中的国宝级文物还有几件真的?腐败制度!!!
坐等删除。
粮库亏空不稀奇，见的多了。黄金储备库亏空，听着就怪吓人的。
刚刚都说是谣言，怎么还在传？
被临时工弄丢了
先看下八个省的领导和其直系亲属还在国内么？
有多少粮库是空的？冰山一角而已
太牛
80吨？沪期金价是340元/克，1公斤等于1000克，1吨为1000公斤，100万克，3.4亿元。80吨即是272亿，发财喽！
原来是不实信息，辟谣。
辟谣说是假的
^数^学^不^好^，^不^会^算^，^膜^拜^学^习^了。
新浪管理员举报的？自己举报？谁来证明消息是假的？
已经开始动黄金了
三明有金库！？
这是真的。
标准的此地无银三百两啊！
黄金大劫案
真的假不了，假的真不了
等被清算他们就知道什么是真的了同时也知道自己的下场了
这都什么征兆啊
济南原来有大金库啊
只转不评
存疑……
不实新闻？
我信了
中国人民银行，广景后边河边
到底咋回事
提示不实信息？？？
等待结论，不要让吾等公民失望啊！！
+1
黄金大劫案现代版。
