1
【80吨国库黄金下落不明】香港《动向》：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。若属实，相关官员肯定有合伙盗窃的重大嫌疑。战乱时期，蒋介石把450万两黄金运往台湾都没弄丢一两，国库的80吨黄金为什么会不翼而飞？
谁不爱金子?可能去了美国了。
国库80吨黄金丢失？80吨呀！不是谣言吧^ ^
卖国贼抓出来通通斩了！！！
求证?
沒人管
不可能吧！？
80吨黄金价值是多少？80*1000*1000*400=3200亿元
好像是好多好多
这个贪的有点过分了吧
老鼠攻墙，家贼难防。调查无果是大概率事件，或被批谣也为未可知。
真的吗
哈，上下串通了呗
这是真的？？？
怎麼能跟民國比
求辟谣
监守自盗
发现一个很不错的微博，强烈推荐大家关注
有的人天天都在抢国库，但抢的方式有不同。
真的吗?
就算知道是谁偷的，估计也是拿不回来的。
真的假的？
如果属实，这届政府的领导人就该引咎辞职。腐败无能的蒋介石政府尚能保全国家的财产，现在政府的人员却说不明白国库的80吨黄金为什么会不翼而飞，这只能说明这届政府的领导能力不如蒋介石！
这样拿最省事最简单
80吨！
神奇guo d
怎么没流点来我家…
是我们的悲哀啊
不说，不说，什么都不说。不是不想说，如果属实，还真不敢说啊！
中国是属于某些特权阶级的，黄金是老百姓的，这事就算了吧！ 是我们的悲哀啊
