1
【请花一分钟认真看一看】一分钟读完这篇文章，也许有益: 故事：某老三届同学聚会,一位女士在搞烤肉时绊倒，摔了一跤，旁边的朋友建议找医护人员，但她很确定自己没事，只是穿了新鞋被砖块(详见长微博) ...
【请花一分钟认真看一看】一分钟读完这篇文章，也许有益: 故事：某老三届同学聚会,一位女士在搞烤肉时绊倒，摔了一跤，旁边的朋友建议找医护人员，但她很确定自己没事，只是穿了新鞋被砖块(详见长微博) ...
希望大家平安健康
健康很重要关爱自己保障家人
转了
学习
大家要认真看看
转，周知
我觉得要认真看一下，有用
尽一份微薄之力
认真学习
中風確實是一件可以輓回的意外，花一點點時間學習下急救知識。
实用的！
记住STR，家中常备阿司匹林
学习了…
希望大家平安健康
转发：无论脑梗塞还是脑溢血，都应及时就医。转给爸爸妈妈看一看。
家里要常备阿司匹林
嗯！
珍惜生命
还好我三个项目都能完成
照顾家里人有用
留存
各位请读，救人救己
#
微笑，说话，举手。很见简单的确认，往往人们都会不好意思去做。为了生命，为了自己，危难时刻大家需要丢下一切包袱。
转
一定要认真看一看
很好
花一分钟认真看下，为你爱的人！
转
仔细阅读
诶~去年这个时候的public speaking课上，医学院的小盆有就讲过这个呢~
我也做了我能做的一份了
好好看看可以救人的
保命的医学常识
转
生命的脆弱就体现在瞬间，前一分钟，我们相聚，后一秒我们含泪离别……
毫不犹豫的转
确实应当学习一点急救知识！
好东西分享。
转咯！
实用
要转!
朋友们，都读完这个微博的内容吧
注意安全啊
顶事
S.T.R
转给大家看看
米有阿司匹林呢？
转发！
判断中风，心脏病。
了解一下没坏处！
得转
生命很脆弱。。。
必须转!
转咯
阿司匹林好东西，家里应该备点
。。。时间飞逝
看来身边要常备阿司匹林
大家看看
长见识了
真是挺重要的
学习了。身体的预兆。
认真看，认真转
关爱身边的每一个人
关爱。。
这个我觉得应该转
ZT
Smile, Talk, Raise
S T R
关爱身边的每一个人
Mark
必须转!必须牢记!
坚决转
看看
要转，要收藏
家有老人的值得收藏。
看完了^_^
转发。
有道理哇
要记住好难...每次背了就忘
救人命的，要转学
看来家里应长备阿司匹林。
转！
记住了！回头和lg，爸妈分享！
给我关心的所有人
亲们一定要看这条微博，一定看，一定看，算我求你们看！爱你们身边每一个人！
家有老人的学习哈
特别为了父母，很有用..
普及知识
长见识了
必须转
大家都看！一定都要看！
虽然曾经看过，但还是请大家再认真看一次！
此刻，我有些害怕。
学习并牢记/
为了朋友也为了自己，该多看看学一下，不是么?
急救知识，特别为了父母，很有用！
为了家中的老人，很有必要记得这些技巧——中风辨识：笑一下，说句话，举起双手，伸出舌头，有一个不正常就打120。心脏病患者常备阿司匹林，犯病时口含化，然后水送下，要坐等救援。
嗯,以前看過,不過很有必要再看一次!
