1
【人民检察官，你算是人吗？】 三岁半的小奥林被三条大狼狗咬得遍体鳞伤，昏迷4天4夜,抢救13天,已经花了15万,接下来几次手术,医生说最低还需要30万以上,狗主人>浙江诸暨人民检察官拒绝拿钱治疗，并威胁我不要在绍兴和诸暨打官司，要打官司到北京打！没人性，请转发扩散！让邪恶势力无所遁形！
可怜的孩子.....
会遭天谴的！
会遭报应的
不能忍受
扩散
转啊
黑心官
Fuck
真他妈没人性
……
杀！
真是无法无天了超人，你粉丝多，帮忙转转吧
人性
该人肉的必须人肉，对道德败坏的渣滓根本不必讲什么＂权利＂！
求证
四条狗咬的
【人民检察官，你算是人吗？】
现在有些事不好说!
告他！
【人民检察官，你算是人吗？】 三岁半的小奥林被三条大狼狗咬得遍体鳞伤，昏迷4天4夜,抢救13天,已经花了15万,接下来几次手术,医生说最低还需要30万以上,狗主人>浙江诸暨人民检察官拒绝拿钱治疗，并威胁我不要在绍兴和诸暨打官司，要打官司到北京打！没人性，请转发扩散！让邪恶势力无所遁形！
禽兽
狗如其人！
孩子太可怜'真相是怎样？又是诸暨的
这是禽兽
整到底，直到把他整没
简直无言以对。
恶犬咬人的平方。
尼玛
转
可怜的孩子...
从此可做带路党！！！mlgbd
求真相
狗官
还有没有王法，这样的国家还值得我们去效忠吗？
同扩散
不管是否能帮到这个小朋友，还是转吧，如果有一天是自家的儿子被权富家的恶狗给咬了呢？严防恶狗伤人，尤其是仗人势的恶狗
好残忍啊
当官的都这样！
人权在哪里
公务员，狗都不如，还别以为冤枉你们了
！！！？？？•••。。。
这个检察官是畜生
/王红新: 【人民检察官，你算是人吗？】 三岁半的小奥林被三条大狼狗咬得遍体鳞伤，昏迷4天4夜,抢救13天,已经花了15万,接下来几次手术,医生说最低还需要30万以上,狗主人>浙江诸暨人民检察官拒绝拿钱治疗，并威胁我不要在绍兴和诸暨打官司，要打官司到北京打！没人性，请转发扩散！让邪恶势力无所遁形！
请
人渣！
太惨了
禽兽啊!
实明报a
坚决扩散
声援
人性呢?
畜生
畜生都不如
人间有公道？为何嚣张！
看得我。。。
是检察官咬的吗？
你妈!不是人
你们不会找它们的孩子吗？让畜生的孩子也这样，它们就不敢了，你这样发微博有用吗？
让恶势力无所遁形！
扩散！
求真相。
人性丧尽，良心被狗吃了。
操!人肉死他!
求真相？
好可怜的孩子
畜性！
可怜的孩子，那种痛苦和惊恐是何等的大啊！假若连医治也不能保证，该是何等的悲哀！
你妹哦，坏人
把那人渣做出人棍
不说话,等辟谣
tmd
这个挨千刀的，不得好死！
希望受害者能得到公平的对待
畜生！！
可怜的孩子，被咬只是噩梦的开始，后面还有多少艰辛的路…
这样的微转过不少了，有用吗？可每次看到还是选择转…
狗入锅，人入狱
好可伶的孩子。
如果是真的我转
尼姑的说在这话的人就是畜生
怎么回事
有人形 无人形 同样为人父母 吼
畜生
惨
惨无人道
可怜的孩子啊！
太嚣张了！
没人性
扩散
以后见到公仆的狗请绕道走！
不是人
枉他叫人民检察官，何为为人民服务，对人民负责！！这官怎么当的！你不配
孩子太可怜，狗的主人太可恨，希望孩子早日康复。
恶人恶犬!当诛之。
操他妈的，搞死他。这种无德的都主人连狗都不如
扩散到扒了他那身官衣！
无良
这样的狗官还能让他继续祸害百姓吗？？唉，真不愿意每天看到这些丧尽天良的人还穿着人民公仆的外衣欺负百姓！
不要脸，扩散
混蛋
