1
【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。
漠视践踏其他生命的人，他的生命同样会被漠视践踏。
这算不算虐待动物啊！！！！
造孽哦！
Repost
中国政府领导下的“城管”是土匪、流氓
狗城管
这，有点猛了。
草，要遭报应的好伐。
这不是虐待动物，而是滥杀生灵。TNND的这帮黑了心的城狗，咒你们下辈子投胎都当蟑螂，人见人踩。
毫无人性，纯粹的兽行~
唉
+1
没人性！
城管威武啊 有种你去踩小日本啊
我槽，这还是人吗？严厉处罚，这种人死不足惜
没人性
应该出台一部具有法律文书，《城管执法行为规范与准则》，工作中超出该规范的人员应予以惩处。
有些城管只能用犯贱来形容...
去死吧，能不能不那么缺德，看着一地的小尸体，揪心
这帮子连畜生都不如
看到了么？
让他们下辈子也做一会动物
没法再忍了！
SB城管，我诅咒丫全家！
好可恶！！！
灭绝人性！
真不让百姓翻身呀
猪狗不如，让人愤怒！
城管 一帮吃公粮走后门潜规则的孽畜！！！贱货！！！
真他妈不是东西。一群流氓
这些畜生！
变态的
管他妈B！
让这种没有人性、形同黑社会小混混的家伙来做城市管理，谁他妈出的好主意啊？？
这个过分了
王八蛋！！！！
这是执法吗？再下去要杀人了！
城管只是一个普通的不能在普通的工作而已，那身烂制服不会因为你做的恶事过多给你过多的庇护，奉劝那些城管，不要把所有恶事都往自己身上揽，你们只不过是一群狗而已，狗咬人过多是要被主子杀掉给人解气的.
妈的，你们都不是人
南京上万民众曾齐声高呼“有种去打菲律宾”。呵呵
无人性，我的祖国病得不轻。
严惩凶手
畜生不如的城管，毫无人性的体制。
又见城管！
这帮狗日的
没人性
可怜的小动物们，来生做啥要想清楚阿！
这是哪啊？没人性。。。。。
去投胎当城管们的逆子吧
这些小动物们想找个家却招来了杀生之祸。
这要是我，就把那些b城管弄死
记得以前有条微博是：城管在执法过程中被老百姓用刀捅死过，看来那次的事并没有给城管的畜生们敲响警钟…以后此事肯定重演！
Md 摔死踩扁他们！
艹~~~~
轉一下這個吧...
没人性 和他们的主子一样
我的手在抖，我的心在颤。。。。。。
比日本鬼子都可恨
＃华夏文明＃
城管已经是个垃圾团队的代名词了嘛！做出来的事情越来越禽兽不如了！
太残忍了。。。
城管是中国的最伟大发明，比四大还大
如此执法没有人性！不太可能吧？是真的吗？
没人性
畜生不如
看来是懂法律的。
这个也太可怜了吧
扁他
毁灭吧
不会吧，北京城管还行
我想知道是哪个城市哪个区的城管，我要写投诉信，抗议信！这群十恶不赦的罪犯、混蛋，无耻之徒！！
气愤!!
请问这是哪儿的城管？时间，地点？
这么多围观者，为什么不阻止?
踩死那个城管！
心酸，人心怎麼這麼狠啊！
城管威武！
最不忍见到这样的情况发生，可悲的人类，你们到底在干嘛
这样的城管太没人性！这是什么社会啊！
没人性啊！
谁来管管城管，用同样的办法管理。
城管就尼玛这么管理啊，那索性就让那些变态狂去吧，比他们强
哈哈
狗日的，怎么就觉着这群畜生对待国人的手段嫩他妈像二战时候滴小日本嗫
我想骂脏话！这些披着人皮的家伙还有点儿人性吗？
特想夸城管，无奈他们不争气
有谁在一旁沉默的“观赏”？！见死不救你能心安理得吗？！请原谅我说话就是这么直，。，。
城管打败了所有动物，成为了万兽之王 ，成为了畜生中的畜生
国内缺少流浪宠物和罚没宠物的收容处理机构。
可怜的小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠！
贱人啊。。
城管造孽,应该请他们去钓鱼岛,也用这样的方法对付倭寇多好
啊！毁灭吧！！
第一、图中城管在哪里？ 第二、就算是城管，也不是所有城管皆如此。不能一棒子完全打死。 第三、作为发此围脖的社会名人，用如此扩大化、公信力不强的表现手法激发社会矛盾太不该。当然，如果您是为了刺激党政领导快下决心，也未必会好心办好事。 第四、如果当真如此，该城管该受到严惩，我们要人肉。
给我300城管，立即收复台湾
这个图片是很多年前的了，而且不是城管摔死的，是卖宠物的人自己摔的，目的就是为了逃避罚款，原文“被查处的商贩竟以摔死所售小动物的方式抗法 ”
看到了……
这个太夸张了，心太硬了
太过分。。。
。。。。。
