1
【佛山交通严整】8月23日开始， 高清探头全启，副驾不系安全带同罪，开车打电话罚50，闯黄闪罚200，为期60天，全国交警集中查酒驾，一经查获，一律拘六月，五年不得考证。 每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查，时间为中午 12点至下午2点，晚上7点至9点
………………
小心点了
交通严整，勿酒后驾车啊！
喜歡飲酒的朋友們，真係要小心啦
各位注意喇
各位有车一族小心啦。
你地两个酒驾注意下
转发
勒好条带啦··
为期60天，又是因为迎接十八大？
小心D呀！
👮😱😱😱
1、闯黄闪罚？？请给法律依据。安全情况下，黄闪可通过。 2、酒驾同醉驾是两回事，如何一律拘六月？ 3、拘是刑拘还是行拘？行拘如何拘六月？ 4、省厅、市局有作出刑拘处罚的决定吗？ 5、一律刑拘六月，违背刑法原则、刑法规定、量刑指导等
严惩·
如果捉你去,甘你就睇唔到你个B出世啊
請注意!
注意啦！各位好杯人士
我边有甘既行为发生～乱讲～
不知真定假
又来了!
各位注意啦!!!!
请 注意 ！ 你米饮酒开车同埋系安全带！ 你米开车打电话！
黄灯都罚！
即是九点之后是安全的
开车噶朋友注意喇..
今次黎真喇，揾月饼钱时候啊
转俾你老公 。
嗯 要注意了
系米真架?
表示压力
大家执生啦~！
睇睇啦
增加财经收入的重要手段！
注意喇~~
son of a bitch
各位有车族小心啦！
注意注意！
号外号外
大家要注意了！
注意了
注意哦！
吾去街系啦
是真的吗？
喝车不驾酒，记住哦。
好事啊，反正自己讲个老公吾听，打电话，醉驾什么的人对社会系真系无责任的 ，唯有警察做野
所以我老公对社会真系好吾负责任的，经常酒后驾驶
最好扣留1个月！每次捉到罚1W！
最憎测速！
五怪得寻晩华夏査得甘利害
睇黎我除咗做鸡，仲要升华下享受做鸡尼种感觉了
小心
最憎测速！
真的？
30号要小心。
唉，我的小黄灯
扭耳仔，紧记先得咯……
支持严打，减少马路杀手
最好扣分
請注意！
自从三年前没系安全带被扣分后，到现在一直都是个很遵守规则的人
有车且往来广佛地区的朋友注意了，虽早有耳闻但现在开始严打了
开车用蓝牙打电话可以嘛？他是如何判断我用蓝牙是打电话还是练习唱“红日”？
开车的童鞋们要注意了!
就快中秋节了！
酒驾，一律拘六月，五年不得考证。嚴格好多喔
我也是木有罚单的好孩子
兄弟们睇车了
应该系啦！我都系转发人地架
小心为上！！！
哇！严打！
我不怕！因为我系文明驾驶者！
此事当真❔❕
自己看着办！
交通严整！请勿酒后驾车！
开车车既朋友注意啦
又要严打了
以後睇住開
//小心
由省厅带队甘严重？？？
醒醒定定啦
你睇你睇我29號筆試希望過吧
成日都系咁讲噶
哇！甘严，都好！
闯黄闪罚200?!
乐从这里必须要严查酒驾！！
驾车人士注意。
又出新野
注意
咁落力，系咪好缺钱使
上星期老豆轻轻压左一下实线，就要罚两旧水了！！！TMD的严！
注意
哇，大家要小心！
小心D!
劈酒记得避开交警查车既时间啦！！！
怎能专心开车无电话骚扰！！！
够狠先有顺畅路，特别系开车打电话个D
真的假的？
为什么没有整治远光灯的？
小心
又开始了
