1
【风度和教养】 领导和姚明一家合影，领 导 们当仁不让的站到了姚明一家的前面，姚明的母亲几乎被挡住,第二批上来的是姚明火箭队的美国人，给姚明老婆和母亲全部让位。。。。。（via ） ——2011年7月21日
made in China
不用解释
这个不是PS的？
风度和教养。
论那些谁的自我修养
哈哈哈，中国官员
挺有趣
唉~领导~
哎
认同
关键是有一种领导本位思想
领导和姚明一家
可以理解
中国领导们很自然很习惯在最重要位置！你们真那么重要？
表现的太操蛋了
对人的尊重，根源於风度和教养的积累！
中国特色
中国的领导被优先惯了
中国的官员们都觉得自己很大。
你的拍摄角度呢？不带这么黑的
骨子里了
领导到哪都得是猪脚，不管当时的主角是谁
这直播我看过
介个
不要脸
为了脸不要脸。
很有意思的照片，尽管第一张的角度可能有问题。
领导＂以我为中心＂早就习以为常了。
我爱美国
中外差异
其实，照片只是折射出了你在心里把自己摆在什么样的位置。。
跟风度和教养没关系，纯粹是体制问题，官本位，官员的权力太大了。
中国特色，以权贵为中心。
鲜明对比
真是如此，有没有风度和教养，看站位就比较出来了。
有意思，转发！
你这是故意让我们烦LD啊，哈哈
能反应出问题哈哈
蛮横和谦卑都是惯出来的。
#为社会做点事儿#
明白！
感触深刻啊
+1
领导的名字介绍一下吧？
角度有问题吧，如果是正面应该都不会被挡。我们国家自古讲究身份、地位的尊卑，人家是……，理所应当处于主位。归根结底，与涵养无关，真的要追究恐怕只能找孔孟了……
风度
素质
对无奈的事情需要换个角度理解，这样或许会happy许多
转
让领导先上镜头~~
官本位！再好的素质也是这样子！
在中国官大一级压死人，文化底蕴不同，造就了不同的社会“氛围”...
人家可是领导啊，拍个照片都要在前面领导着
习惯成自然
第一张角度明显有问题,牵强帖
我记得有一次世界残联奥运会，中国残联主席是邓小平的儿子。是让人推上去的，一边推他一边挥手，而国际残联主席是自己滑着轮椅走上去的。顿时感慨。。他凭什么坐到残联主席的位子上的？就凭他是残疾人还是邓小平儿子。邓小平在的话看到这一幕不知道会说什么。。
差距
为官之前，首先是人.我们对他的一切看法也是以人为本的,有些让人肃然起敬，有些让人视如猪狗。让别人怎么对你就看你自己是怎么做的.
风度和教养
Repost
对天朝的领导这种动物不能要求太高了
人和人之间的差距咋就这么大呢?
就是觉得有点丢人
文化背景不同嘛
嚓
在他们心中，领导就应该是这个样儿的。
人家是人民公仆 还不兴站前面啊
让领导先走
中国的官都这吊样
官本位
无话可说，我们的领导！！！！！
可怜啊？
转发不是为了损领导，而是自我教育。
说浅了，这不单纯是风度和教养问题。这件事深刻的从本质上反映出这个民族深重的劣根性。
无语
社会状况'一目了然。
哎。
还和百多年前老佛爷坐汽车的想法一样。
丢人！领导就这副德性
领导好风度，知淑又打理。
这就是中国的官老爷
有些人总认为地球是为他而转的，永远的主角。
中国特色，领导优先嘛！
官本位
中国领导是比较不客气，中间站惯了
看了评论，很多喉舌马上说明角度不对！就这水平呀! 均不知百姓很多不懂摄影。也不知角度问题。可看照片主体，却是连文盲都会的。照片主体是姚明一家，哪个角度都挡不住滴！第二张，就说明这点。
风度和教养
差距
唉，素质差
习惯成自然
我们一直是围绕在dang的周围
领导
中国的官本位思想，对比起来很是讽刺啊。
中国特色！
有没有教养和风度，看站位就知道
价值观不同.官本位和以人为本的不同!
官僚主义！该整风了。现在的思想教育根本无济于事，参考想当年的延安吧。
礼貌和素质跟官位高低绝对是成反比的
你可真早啊。
官老爷的一贯作风
