1
【连小s都关注的微博，你值得关注】聪明女人记住： 和别人交往，你要知道，你只是他的一个选择而非唯一，你也只能把他当成你的一个选择而非生命中的某个优先。不要轻易去依赖一个人，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。【一个让女人受益终生的微博
小s要是在看到你无限发广告也该把你取消了！
还是靠自己！
聪明女人记住： 和别人交往，你要知道，你只是他的一个选择而非唯一，你也只能把他当成你的一个选择而非生命中的某个优先。不要轻易去依赖一个人，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。
聪明女人记住。
失去的不是某个人，而是精神支柱。任何一个人任何一种去向都只是选择中的一个罢了。
同感！
聪明女人记住。。。。。。
聪明女人记住
超对！
现在的我也慢慢的学会了，不轻易依赖一个人。
谁都不是谁的唯一 。。太过依赖始终不好
聪明女人记住
我都养成依赖了，才看到这微博
蒽。
爱情只是生活的一部分。
当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。
赞同
同意……
不要依赖任何人，这是一直以来对自己的要求
+1
要学会不吃亏！
精神支柱
太容易相信别人，在这个世界上，能够依赖的只有自己，没有一个人值得你褪去保护的外壳，哪怕他对你说，他会保护你！
喜欢这女孩的眉毛
过分的依赖会丢失自我！
女人要学会独立
他的一个选择而非唯一
不要依赖
小s说得对啊！！
不要过分依赖谁
只是个选择罢了。
嗯嗯，是的，学会坚强~
这才是一语中地，说的真好。
张辛苑的硬照气质别具一格，非常古典非常清纯
这个博不错
嗯 嘿嘿
小s说得对啊！！
如果真的只是选择的话，何来爱情一说呢。没有真心的付出当然不会痛。可是分开也不会痛的爱情，相比在一起也没什么快乐吧？
唯一or选择
不要太依赖一个人
躺着也中枪了~
聪明女人记住
:聪明女人记住
聪明女人记住
是，说的有道理
说的好
受教了
赞成！
要记住，别在动真格了。即使所有人都说他是好人！
不要依赖
不要轻易去依赖一个人，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。
和别人交往，你要知道，你只是他的一个选择而非唯一。
唯一就是唯一~爱情没有选择……
说得对。一开始是我错了。
经典之作
和别人交往，你要知道，你只是他的一个选择而非唯一
你只是他的一个选择而非唯一。
和别人交往，你要知道，你只是他的一个选择而非唯一。
和别人交往，你要知道，你只是他的一个选择而非唯一。
和别人交往，你要知道，你只是他的一个选择而非唯一。
优先选择还是可以的。
当生活重心围绕一个人的时候，就会越来越敏感，总会觉得孤单，过于依赖，期望越高只会失望越大
和别人交往，你要知道，你只是他的一个选择而非唯一。
切
要都这么想日子别过了
嗯
有道理
美
所以我一直坚持尽量不去依赖人~因为我体会过
小s说得对啊！！
有道理
傻傻的自己是唯一，所以便大错特错了。成了恶心，厌烦的代名词了。
说的太对了
和别人交往，你要知道，你只是他的一个选择而非唯一。
