1
：【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。
讨厌！！！
法西斯暴徒就是这样养成的。
欺善怕惡，這班人遲早會有報應！
动物就没有生命了么？至于这么绝么？假如你处在劣势，就让狗把你踩死。
嘛逼，有没有人性，全家死光光！！他家里的人死时会比这些可怜的小动物更惨！！
它们会下地狱！
说他们是畜生，都抬高他们不如的杂种
人的素质。
还真是一群王八…
说了派他们去南海和钓鱼岛，偏偏还要放在家里
狗日的城管，你们怎么不去死
所以说中国的低素质人口还不如动物！！！
还能干点什么呀~~~~
中国的城管关键是执法人素质太差了，缺乏整体的培训，什么样的鸟人都有
马格碧的！
儿时多看喜洋洋；小学多玩玩暴力游戏，多用民族主义洗洗脑；初中了解下男女生理解剖，再灌输些斗争哲学，之后法西斯暴徒就成型可上街了
城管的行为不应该,会遭报应的
解脱·
TMD，哪里的豺狼！
太恶毒了!
我要骂人了
一个三无新闻哗众取宠，居然能得到众人响应，真是奇怪！因为仇视，大多数人放弃了理智，选择当个瞎眼的愤青，这才可悲！
呵呵，洗脑教育的基本模式确实如此。
这是哪个城市的事？
一群畜生。
城管不是人
尼玛有本事去管管日本人去。
竟然敢踩死兔子！！！不得好死！
就是就是'
CNN ,时报广场播几万遍中国崛起的宣传片的效果抵不上这一摔一踩
会有报应的!!
打人摔人都没被怎么样，对小动物更可以放肆不计后果了，对没有法制的社会不抱希望，而且这类贱人到关键时刻肯定变缩头乌龟
CAO
给我三千城管 我能踏平小日本。
这些畜生，好死不了！
这些城管太狠心了！畜生不如
骂他们是牲口简直就是侮辱牲口
牲口都不如
畜生
应该不是北京
不一定。
我希望不是
但愿。
希望的同时祈祷往生的小生命不要再轮回到凶险的人间来！
五毛请珍惜生命，每一条生命都只有活一次的机会
因果报应，狗杂种等着吧
真不能想象一个文明的国家人民会有这种不文明的行为？ 这是哪里的城管？找到后，他和他的主管，全都就地免职，各人再加1万元赔偿金给那小贩：弱势群体！
与土匪有何异！！！
太残忍了！兔子。。
无耻的城管，为什么城管就是一群流氓的代名词
他们是人民吗？是自以为是的人民管理者！人民需要的是安定生活，不是钱。
生命被如此践踏，你爸当初真他妈的应该把你们这song货，射墙上！
不知发生在哪？
预祝他们转世之后化身小乌龟被自己的孙儿城管踩死！
惨不忍睹吖
黑社会都不如！
此时此刻 心里下意识地希望地上躺的是这几个城管的尸体
我想说，但没啥好说的！在神州大地上！在某个政党的执政下！这个成绩！真是不显得丢人啊！为人民服务?谁是人民？人民是谁？在上面行使着权力的全部人，没有一个是大多数我国宪法赋予选举权投票出来的！那个人大！不知是谁家自个的人大？上梁不正下梁歪！千古如此
你们也是人生父母养的，早知道是个没人味儿的东西，就应该给你们都摔死
这样的管理者中国不需要，请珍惜生命！！！
没有信仰，无所畏惧，也不怕报应。
残忍
MB，辟过多次的谣言，是狗贩为对抗城管自己摔死的。吃屎赶不上热滴。
新浪10个话题9个大谣
点子正批的好，这帮造谣的，吃屎都赶不上热滴。
狗贩子残忍
就地免职 如何就地法 难道回到事发现场免职 话都说不好 还出来现眼 还院士 一万块是拍脑袋定的吗 无根无据 同样有失公正 身居高位 应以大视角治世 着力于制度的建立 就你也顶多是又一个个情绪化的独裁者 你有愧于PhD 你懂哲学吗 书白读了你
一个假新闻，一个真谣言，竟能让记者，律师，甚至院士怒发冲冠，可见谣言的威力啊
祝你全家都死光光！！！
要管，但不能这样管！素质太差！纳粹！
辟谣的好！部分人为了达到目的，不惜用谎言，下贱的跟党一样了，这更让人鄙视！
求中国动物保护法！！！
傻逼，老謠了！小販自己摔死的！即便這樣還是釣了不少腦殘，想推翻體制重來的立馬像看到屎一樣撲上來就吃，有不少大V！造一個謠，一堆水軍跟著起哄求闢謠，擺好局等闢謠。官方一闢謠，水軍立馬一哄而上，政府闢謠了，一定在說謊！網民的價值觀判斷力被一個個事件瓦解掉。周克華事件就是最好的證明！
人肉他
草他妈得'太畜生了'
还是那句上不得台面的话：今天造谣一时爽，明天全家火葬场。对，我就是那么粗鲁的一个银儿。
不管是谁弄死的，但漠视生命太道德了！强烈鄙视！
这种行为与某PARTY为了实现政治目的捏造出一堆白毛女、夜半鸡叫、刘文彩有什么区别？沦落到这种地步只能授人以柄，让人不齿！
城管如土匪
有的城管真不是人
权利真的很傲慢！想不出这群人什么养的！
有理！！！
营销号，还是低级的。现在好点儿的营销号都不干这种事了。
感觉语录系、揭露系、历史系的营销号都是轮子背景的
狗粉猫粉把猫狗抬高比人还高那还是人么？
即使辟谣了，他们也会说小贩是被逼的。真搞不懂了，每个人都感觉和小贩有亲似的。
这就是随便赋予他人权力的后果
中国政府向全世界郑重承诺：绝不首先使用城管！
辟谣贴、转！
中国，离文明渐行渐远
鬼子转世?
反正一群小精灵死了
人性两面：善良师不舍得灭苍蝇蚊子成东郭先生，罪恶徒奸淫捋略又无辜杀生社会定名——歹徒。城管就是歹徒帮！
营销号，抢眼球。
罪过!
尊重生命
正解！
这样的城管应送去潘多拉星去维持宇宙秩序！
为什么中国有城管这种东西，而这种东西又和地痞无赖一模一样。
善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。
