1
唱支国歌给党听： 孩子，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。
Repost
这帮人渣。
唱支山歌给党听，党国V5
哭着唱
孟德
尼玛
感谢党！
共产党
不愧是导演，毫无根据
为什么？
MLGBD!
配圖標語應該是“看見不轉枉為人”吧。。。
孩子要找妈妈，老人手指远方，哪里是无边的青草香，我们的国家是怎么了，病入膏肓了么
城管威武！！！
求辟谣！否则就转。
痛心
配图下面这句话真心智商捉急啊 我就是转来吐槽的
歌声飘到北京去，***听了不在意
何必？
戴袖章的匪徒!!
党的光辉照我心
我艹，这群畜生！
nnd
求辟谣
靠，畜生！fxxx 制度
party 恩情要你命~~~
再唱，再唱人民民主专政了你
这帮人渣。
执法就和打仗一样
无言转发
愿我们的社会可以多一点和谐~
“文案”煽动行强，不幸这又是谣言。文中有意无意隐去事发地重庆解放碑沧白路，增加查证难度。
ri
如果真的死人了应该是大事，这么想着就去网上查了下，发现确实是重庆城管搞出来的，只不过人没死，好像也没孩子，去年6月份的事了。TG是可恶，但这么明显篡改信息煽动民情激化社会矛盾的人也同样可恶吧！
党国V5.
太他妈的不是人了，畜生！狗日的城管
转
无法无天
有本事去钓鱼岛，人渣
无良城管，傻b
C A O！T G
人渣！
看得我眼泪直流，这到底是怎样的一个国家啊
唱支丧歌给党听
这图辟谣了多长时间了……
我真希望这是一个不实的图片和消息！
....我实在是对这点无语到极点....
就是！我记得原图是因为走路还是劳累摔伤！医生赶来救治！
不传谣不信谣 随手举报 可以黑tg 但要黑的有理有节 造谣没意思
真恐怖啊
这个世界永远是权贵压头，几千年来，从未变过，被称为是“主人”的农民阶层，从来就没有做过主...
社会主义国家人民地位高！
这种低端黑智商捉急啊，把我们TG黑的整体水平拉低了不止十个档次
红色中国！
女娲神啊，
操他妈！
必转帖，但看到图片下方的一行红字让人感觉不爽
不就卖点东西么，至于这样发。。。
+1
若此事为真，城管可耻
你它妈的正腐，你怎么养了一群如此没性的狗，难怪日本敢欺负中国。你它妈的，要把我们国人带去何方。
不转对不起党
我可以说脏话吗？
哎，希望是假的。
什么世道
就是，拿个老图来造谣，还编了段故事出来，还把人家给编死了，我靠。编谣言的人才应该永别
那些凭自己双手生活下去的人比起那些人渣强多少倍！！
垃圾
虽然是以前的事，但慑于党国淫威还是要转。
令人发指！这群窝里横的蠢货，都应该给送到钓鱼岛上守岛去！
唱个国歌给党听
心酸
为了展示我们对远离大陆诸岛保卫，我们坚决拥护派英勇善战的城管战士驻守各岛，吓跑觊觎我国领土各种敌人，包括美帝。。
没了母亲的三个孩子怎么办？城管真的已经黑暗成这样！
逝者安息 孩子必须得到社会跟一步的关注与照顾 杀人犯必须绳之以法！
看到满地的山竹好心酸
无语，心疼
城管，登岛。V5
这个谣言一次次变换面目出现。
想不通，为什么。。
城管只是畸形社会的缩影
这张图片是一年前的，图片的实际情况与这位带V博主编写的故事风马牛不相及。请注意！
我只想问一下，是不是城管干的？
出离愤怒！
这个可以有
没人性
悲哀
看见写的这么煽情我会怀疑是不是真的
混口饭吃难啊……
我一兄弟在吴江也是深夜开车，一联防的还伸手拿他车里的烟。队伍规划的好，素质也要提高
都承包出去了，怎么规划！
恶霸代名词
何时反攻大陆阿？
大家别骂拉！那个城管是临时工！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
哎！这社会啊！
天下可怜父母心！就这样永别了！那些城管真的很不是个东西
我们！中国人的-道德底线在哪里？人治社会？！我学过的课本都是胡扯！
唱支国歌给党听
对内强硬对外缩，这就是我们可爱的ZF
邪恶的xx
