1
请珍惜你身边的最佳损友。via 郭斯特 （强烈推荐关注 您还等什么）
招淘宝兼职，多劳多得，工资支付宝日结，骗子勿扰，QQ419222950
我的最佳损友呢？
珍惜身边的朋友。
我发现你基本啥子都干了
额… 我才发现 为嘛我没有伊姐？？！
最佳损友。我爱你们。
=-=好基友一起走
多謝all筍友損友們…
噗噗噗！最后一张图亮了！
好损友，，
感动了！
嗯。。。
两头猪，请好好珍惜我，额对你们就是这样的。
我的好基友 为啥我感觉我的关怀是多余的啊
#我喜欢lay# 呵呵，最爱损友~~~
我举一百只手同意的
真是一片和谐呀！！！
哈哈 记得捞我啊~
珍惜身边的朋友
珍惜
好基友，一辈子
好基友好朋友！ 还有滴姐妹们唔记得微博名天，不过我也爱你们哦！
你懂的
好基友、你们懂的。~~
好基友，一辈子~
请珍惜你身边的最佳损友
要珍惜我。
请珍惜你身边的最佳损友
嗯嗯！自然想到一些人…
忽然想起了一些人
就你们几个了
好基友，一辈子！
内牛满面啊
你的风格
很有爱啊
最佳色友哈哈。
妈的，知道我为啥平时对你那么凶了吧？
好基友！！！
请珍惜你身边的最佳损友
基友们。。。要过得好好的。。。
好机油，一辈子。
好基友，一辈子~~
最佳损友
好基友，一辈子
看看看看！
是得珍惜啊！！
最后一句话，有木有
好基友，好朋友
我就是损友啊但是不是最佳的吧
我特么感觉不到。白活了。
好基友，一辈纸~
请珍惜你身边的最佳损友
你们就是这样对我的！
好基友
朋友
谢谢大家啊。。小娘们啊。。
七夕是不是告别处男了么
最佳损友
请珍惜你身边的最佳损友
特么的，看到没？好好珍惜我！不然看你们嫁不出去的话老了以后谁给你们做饭！
送给我身边那些无微不至、巧舌如簧、搬唇弄舌、尖嘴刻薄、舌尖口快的最佳损友们····。
你好MISS损友~
不知道为什么看到这个就想起你了…
朋友们，好想你们啊。
我有痛快过你有没有？
给所有的朋友，虽然不怎么联系了，但你们依旧是好基友。
贱人。。。sweet兔子云
。。。。= =瞬间想到你了
这种损是幸福的
盖伦德邦嘉文？我了个
我的损友现在不知道怎么样了。。。
请珍惜你身边的最佳损友
。。。。。。。珍惜
请珍惜你身边的最佳损友
所以我说你们胖是跟你们关系好，要珍惜那个说你们胖的人
好基友，哈哈
好基友 一辈子。
看到月底100块的那张我觉得我不转发并且艾特你，我今晚都会内疚到睡不着的···
珍惜很重要！
请珍惜你身边的最佳损友
嗯……我才不会想起你们呢！
哈哈哈我太谢谢你了啊~
人家还是大姑娘你已经是小媳妇了。。。
我是直男
哭你妹的 干了
人们日常所犯的最大的错误是对陌生人太客气，对亲密人太苛刻！
请珍惜你身边的最佳损友
越是损人，却越是感动！
我的最佳损友，你会珍惜我吗。
昨晚的我们
谢谢总是捞我的你们~
请珍惜你身边的最佳损友
“你活着干嘛！” “555～为了找你借钱啊！”
嗯，没错。好基友一辈子！
: 请珍惜你身边的最佳损友
珍惜身边的最佳损友！
只对你这样，荣幸吧
哎 莫名的。。
等等等等
好基友，一辈子！
