1
今天下午六点开始，高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。专拍是否有带安全带！（实施区域包含但不限于泉州via ）。
去年底就收到的信息。。。
， ， ，
爱注意哦
转给开车的你们！
这……有车的请注意咯……
……还有远光灯！
亲们要注意啦~~副驾不系安全带也要被罚啦~~~
副驾也要安全带了〜
遵守交通法规
这么正规让人情以何况？
伤不起了，前几天刚交了好几千的罚单
尼玛…不敢嚣张了
交警又差过节费了
但问题是60天过后会怎样！
今后要特别小心了。
屌炸！
支持
扣上一份安全'为自己省钱
童鞋们都注意啦
车友会的朋友应该不用担心这个吧，，因为我们都是文明驾驶员
副駕駛不系安全帶
注意啦
擦
太严格了
亲们，注意啦，喝酒开车要半夜两点后哦。电动车酒后也属醉驾。
好熟悉的景象，走过无数次的路，如今还是那么美，还记得迷路过一次。。
？？全国
注意注意
要小心了
得注意了。
假新闻 又需要你出来辟谣了
大家注意了
真的吗？
吖？！？！今天六点多的时候我就闯黄闪了，而且还是习惯性没系安全带。。。
亲爱的得注意了
坚决不酒驾！
因为有我代驾！放心喝
注意注意了
消息是假的我知道！代驾我是真的
梧桐兄，这消息不实勿转。
你们都要注意了哦~~
红灯一百，黄灯两百，闯啥？
为什么老谣言总在适时的时候飞出来迷惑人呢？请 出面说明一下正确的处罚方式，不要让不实信息误导网民，让司机朋友可以更安心的开车上路可以吗？别在关键时刻就飘过呀！
正不明白这些人怎么看到这种东西竟然可以默不作声
你知道正确的吗？
泉州众多领导多方辟谣说我散布虚假消息。我深表歉意，只希望接下去普度、佛生日旺季各位注意交通安全。愉快过节！！其余不再回复，不好意思。
我也问过了，人家就给我两个字——“忽悠”等会儿会有明确信息，再看看吧！这种谣言一到交警严打就出来混，很不理智！
你没错！该羞愧的不是你！因为你有人性！高清摄像头存在、处罚存在、警察也存在…所有你说的都存在。只是排列有点不一样。
司机要自觉了，现在都是高清的，看的相当清楚啊
最近都在严打，希望不是局现于行驶中的司机，对违停和一些违法司机同样严惩
可为什么呢？造谣就这么有轰动效应吗？骗粉？还是有别的目的？更有一大堆明知道是错还要向着实事泼脏水的人迫不及待跳出来，干什么呀？！
赶紧删了这条微博！
今天听说福建省厅下发文件整顿套牌车，至于有没有严打其他的违规行为不知道。不过系安全带、不闯黄灯、开车不打电话都是应该的，就算不严打也应该做到。还有婴幼儿安全椅应该普及。
全中，跟我打保龄一养样准
俺还不知道呢…
好可怕，敛财啊！！！
是真的吗？？
！！！！！！
好吓人呀，注意了！
注意哦。。
真的么，我几乎没系过
爱自己爱他人！
敢这么罚 先把泉州交通整整吧... 啊 sir ！！！
挖槽
难怪这几天交警这么勤快
副驾寄毛个安全带啊，擦
晚上开车出去，在文化宫路口被闪了，还没来得及摆POSS呢！
以后上路悠着点
兄弟姐妹注意啦！
注意了
注意注意
各位司機朋友們，註意起來啊~宁等三分，不差一秒啊~前排系好安全帶啊
难道每个路口都有？过几天都要回学校了，连轮子都坐不了…
讨厌
要注意啦
oh,有车车的亲们，做朋友车车的亲们，家中有车的亲们赶紧看啦，父母亲也要广而告之了。
广而告之…安全驾驶…
我勒了去
真的假的？
严格点好，安全第一，罚的款能公布去向就好了。
中秋节快到了，又缺钱了哈👎👊
注意啦
undefined
真的副驾驶座也得上安全带吗？
