1
【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！！！！！
这就是差距
难得可贵。值得学习
因为她不用装了啊
喜欢…
很清新
因为她有一个不用用物质炫耀，就超级令人羡慕的家
人家已近不需要炫耀什么了，越是真富有越不炫富，那都是虚荣的表现。最主要还是个美女赞
好漂亮
好气质从来不是靠名牌堆出来的，周五了，早安
有对比有发现…
真美
内涵内涵~
真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！！！！！
要转！
她不用名牌，她就是名牌。
中国特色的就不一样啊……
这才是真正的富二代。不需要借助奢侈品去亮自己的身份！
的确
頂
呵呵。。不一样的。。
。。
清新，自然，漂亮。
真正的淑女
赞成。。
这才是真正的白富美~
这叫不显山不露水！没钱的人才会张扬！
真正的淑女从不炫耀自己所拥有的一切
她有从摇篮到坟墓的社会保障制度！
转发
也许是物极必反吧。
:
真正的淑女。
长得好像她爹地呀
真正的白富美
必须转~
人家不需要用那些名牌证明自己有钱，因为人家心里不贫穷
越是炫耀什么，就越是缺少什么
看她一脸快乐轻松的笑容就想去美国
明媚的朝阳
老爸给予她最大的财富弛乐观、自信的生活态度
不错的女孩
。。喜欢
我们的富二代在自挖坟墓。
内心强大才是强大。
一直以节约为主，要积累财富！精神和物质财富！
白富美
盖茨曾经说过 他死后会把遗产全部捐给国家 对于孩子他只会留给他们 如何赚钱的方法 她女儿身上的自信 阳光 说明了一切
低调……
名牌只给内心不强大的人
好舒服的美女啊
学习！
，这才是追求。
盖茨本身也是富二代
另一种境界
美丽是由内透出的气质…
盖茨的女儿好漂亮！
中国社会缺少了什么，中国教育缺少了什么......这才是真正富有的人。
美～由内散发
我喜欢这样的女孩！
漂亮！
确实很美
美美的哟
低调
转发
我不得不说，衣服没有牌子，要么是地摊货，要么是超贵的，前者显然不可能
正!
赞
多么可爱阳光的富女，在某个浮躁功利的社会中已经绝迹，只能责问这个社会和这个社会名义上的仆人（实际上的主人），在某个混蛋的十年把优良文化信仰全部扼杀，就好像一个人没有了信念与原则，所以在某些国际分争中当狗熊也正常，因为一旦战争将严重影响到＂仆人＂们的利益，他们担心变成真正的仆人！
典雅~~
灿烂的笑容
我们的富二代，哎…不说也罢，估计之前穷疯了
低调
阳光
值得推崇。哪里都有这样的
真正的富有不是靠奢华的物品来包装，自信的人最美丽！
这才是真正的富人在我眼中
呵呵
人家一定吃的很好！用的很好，女人要保养嘛
真正的淑女
喜欢这样的！不喜欢玩命化妆做作女
+1
長的和蓋茨一模一樣
这样的女孩子才是真正可爱的美丽女孩，我真心不喜欢那些整天围着名牌转、喜欢炫耀的女孩。
家教好！
当一个人什么都拥有了，他就不会去炫耀自己拥有的一切。
Repost
愚昧的中國富二代
！
朝气
这个都要看爹的区别。。。
培养- 心 ＂富＂！
没错，我女儿也不讲究穿着，可她穿什么都好看，呵呵
真正的漂亮
真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切
低调
这才是富二代
尊敬！
有文化支持的富家淑女
靠自己双手打拼赚很多钱的都比较低调。安全考虑和珍惜来之不易的财富
看看人家的富二代
