1
【风度和教养】 领导和姚明一家合影，领 导 们当仁不让的站到了姚明一家的前面，姚明的母亲几乎被挡住,第二批上来的是姚明火箭队的美国人，给姚明老婆和母亲全部让位。。。。。（via ） ——2011年7月21日
风度和教养
官度和教养问题，这就是腐败。
是从延安小灶带来的习惯
还是天国领导有风度、有教养
官本位！一边享受着纳税人的税收，一边当着官老爷，无怪乎公务员考试异常火爆！
哈哈哈哈
哈哈哈
无语了
第一次发现这个问题 似乎很普遍
没风度更没教养。
你和中国的领导谈风度，你就太没风度了，他们只有啤酒肚
顾及有点多。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
细节啊
中央党校毕业的文盲？
没事 大姚他全家长的高！！
这两张照片照的很好！
差别啊！
我们要学习的地方还很多
领导向前哄
中国的官老爷作风惯了的，开会时的排名顺序，有时令人非常头疼的。
风度与教养。
韩寒说，领导都是没文化的
考前刷微博，求不挂！
我们物质和精神上发展的太不协调了
先温饱,再素质,这是个顺序,别急,慢慢来!
准确的说应该是比姚明位高的才这样的吧？如果只是普通的市民估计就不这样了。
Repost
公仆
细节体现修养
差距……
这还谈不上风度问题,就是最基本的教养问题，谁能帮到他们提升教养呢？
尊重别人就是尊重自己！
五毛别不服气，人家那边做官的就是比这边的有涵养
关键是自己还认为理所应当
中国的官威大嘛~
这就是中国文化的体现
木办法啊,根深蒂固,当官的就感觉比一般人高一头,应该站在老百姓前面
需要学习，需要进步，每一步发展要从无到有，有了到改变，给点时间自己，给点时间给别人，素质＋品味＋文明＝不会是今天说来就来的，有意识了，从我做起，
官本位，上为尊，这样的文化土壤里长不出风度和教养的。
人面兽心！
老图了，不过还是应该自省之
或是角度或是习惯，干嘛扯到教养上？
是这么回事
这就是差距
符合中国国情
总是自夸有什么用
差距不是一点点
差距咋就这么大呢？？
权力的傲慢
意思问题，不是素养问题
出风头的总是这样！
嗯
民为轻？为重？
比。。。较。。。啥也不用说勒！！！
傻逼官员！
这就是两个国家的差距，和经济数据无关，人文方面的差距，无法弥补。
是它们培养出来的。
领导站中间，官员至上！
国情环境决定的
主仆和朋友的区别
为什么会差那么远？
哈哈哈哈哈，党国党国，当然党得在前面了
习惯抢镜头
中国的官员都好表现，他们不懂尊重，他们习惯了前呯后拥被闪光灯包围的感觉，他们心里只有自己。就拿拍照来说，领导—定是等着—帮马屁精把他牵着抚着搀着迎到最前面正中的位置，目的是让大家看看他的威风和至高无上的地位。
中国人就对位置敏感！
官本位，这些家伙太拿自己党人了
在这点上感受太深啦
习惯成自然，双方都是
不知道他们自己怎么想？
素养的细节！
主人与仆人，一眼就明。
顶一顶
以官为本&以民为本
在中国官员眼里，老子最大！
故称：中国特色！
哈哈
本质的表现
领导的镜头感都不错
风度和教养。
有意思
浮浅和自卑的人，才需要时时证明自己是老大。
领导的当仁不让都是被身边的人惯出来的，想到了克拉玛依大火那句“让领导先走！”，ZTM丢人
中国的领导是人民的老爷，站在中间是应该的
这也是一种不自信的表现
无语
没办法，中国的传统太久远了，官本位，倒也不是什么浅薄与自卑，而在国外是女士优先原则。
领导的官本位不涉及“教养”，没礼貌，没家教，不是领导的问题，是领导他妈的问题。
中国官员特色！
民族素质的差异，背后有文化的影子
这不是个人素质的问题。官僚作风？
给你转发一下
习惯了
看了大家的评论，觉得自己要说的都被表达了，但是我还是要强调一下，中国人潜意识的封建等级和家长制文化，不是10年，50年能够改变的。如果再来一个党也是这种文化，那么这种文化将继续持续下去
最缺失尊重的就是这帮爷，拿着人民的钱，还趾高气昂，其实什么都不是。
是什么让这群当官的如此傲慢？失控的权力！
这个有点意思。
素质啊
额，拍照都喜欢领导站前面啊
姚明要不是仗着个儿高也得被挡住～
