1
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。.有良知的帮忙转一下，不会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！
天呢
看到这些熬比城管就想杀了他
让人表示气愤
可怜的老人
#
畜生
靠，我杀了那些王八
混蛋执法者
畜生
至于吗？！看到老人还下如此重的手，畜生
抓住他
谁给你的权利？
下次请曝光事发地址，当事人照片或工号。这才对该地的流氓执法能够起到有效改善吧！
买炭翁。。。公使驱将。。。穿越回去了，人家末了，还扔下几匹绸呢
预祝他出门被车碾过
有些人是很难说话或者倚老卖老，＂屡教不改＂还会大吵大闹，但是执法者二话不说就摆着黑社会的脸干着打手的事，这个也确实不应该是一个拿纳税人的钱的人干的事。mb
没有情理的执法去死吧
很是无语、、、、、、、
狗日的执法者，狗日你全家，日你全家死无葬身之地，诅咒你全家得报应，日！！！
这个社会，哎
谁人来重新当家
泪
无人监督的权力，演变成了暴力！
城管狗'以后是城管的我都会无视
没有人知
BS城管
畜牲城管！你家没有父母？
最讨厌城管咯
一群畜生！
没人性
真是太过份啦，这是哪里发生的事？什么时候身边才有更多的文明执法！
太残忍了！
:
这样对待老人家，会有报应的
执法人员太没人性了
你就是那老汉？你什么都知道么？
暴力执法 假如那就是你父亲呢！
可恶
真不是人!
唉。
转起来！
一直没发现你还特有爱心……
真是贱人！！！！
这帮龟孙子
这帮人，都死了也不为过，最好全家死光光！
气愤~~
一个从执法车上下来的年轻人，找出来，搜他
天朝最大黑社会，被打因为没交保护费
假新闻怎么又出来了！这是高空坠物砸到路人的新闻！骗粉丝数的营销账号可以封掉了！
这帮狗娘养的
这种人怎么就编得出来的，还有那么多人信，不知道辟谣多少次这事了，这种人就得关个15天
唉，什么世道？？
必须转。。
这些城管简直不是人
类似博文实在不可轻信，至少需要提供时间，地点，人物等相关因素，否则盲目转这样的微博也不能帮助老大爷。
要是真的就别告状了，直接抵命吧。
社会需要对弱者的关爱
流氓执法
他妈的城管是个毛啊！没人性！！不是人养的～
又是行政执法领导下的城管干的，听说成立武装部了？
是不是交了钱就不用受这待遇...
人渣，你是从石头里冒出来的麦
太没有人性了
你地哩咁嘅垃圾执法人员、你吃屎去啦。你吖爷吖。换转系你、你会点。你个烂七、你妈生你出来根本就系做鬼错佐、你翻去训喇、冇系度祸害人间、你个臭Len。你个执法人员系点考噶、老师有冇教过你尊重老人吖、正人渣。
现在的城管根本不是人
执法者还是土匪流氓?
城管都是畜生！这他妈的是哪国法律？
真他母亲的令人动怒！为人不齿！
我说：就不会好好说话嘛……
都特么狗仗人势，傻逼
是人吗!石头缝蹦出来的吧！没爹娘养的东西
什么人！！！
幻景_3
唉！
本来就不是人
什么样的家长能养出这样的人，什么样的国家能容忍这样的人
这年头，老板姓算啥？
禽兽不如
城管=土匪
什么世道？
此图是老头在楼底下路过 被高空坠物砸到头部
狗日的城管！有种去打日本人！欺负自己的同胞，你和日本鬼子那帮畜生有什么区别？
无奈的现实社会，我们该用什么言语形容。
真是执法败类
看微博看多了要吐，决定看新闻联播半小时
都是爹妈养的！
太有违"公仆"的身份！干脆别叫人民是主人，也别强迫人民喊你们仆人，你们是大爷
人渣
人肉。
这是个高空坠物的受害者，并不是城管打人。虽然城管打人很常见但不需要用造假的方式来指责。
没教养的孩子啊!谁来救救你呀?
为什么会这样，，人的良心都泯灭了
天理不容
看来钓鱼岛就派他们去，准能解决！
真不是人
为乱政绩、
都是兽，不是人能做出来的，，扩散
FUCK the 城管！抓贼没见你那么牛X！
你他妈的，禽兽啊！！！擦……
我们身边都有很多这样的弱势群体，他们权益谁来保障，他们受委屈又该向谁申诉。。。
