1
计羽 ，北京大学光华管理学院2010级本科生，实名举报北京大学学生会主席——戴威。
"做学生工作"这几个字真让人恶心。
有王立军的风采啊
学生工作这个词儿是怎么来的啊？学生工作，学生工作，学生工作
看来北大的污水很深，期待能整顿过滤节能反腐一下
北大的校学生会主席一般是全国学联的主席或者副主席（跟清华轮流坐庄），做了学联主席以后……你看看历任的简历吧。
为了孩子不进北大，转。
分脏不均，内乱。
…
中国官场上那套如今进校园了
这都是个什么学校，什么学生会，污七八糟，小小官场一个，祸害不浅
额，其实听说过类似的事情。。。
不敢相信，纯洁的高校也如此沾染了乌烟瘴气？
50万，—个学生会主席真不便宜
大学斗争也激烈哦
你们还指望这些天之骄子改变中国吗
………只转不评
感谢当年没有考进北大！
攻击一个想做政客人的无耻，你就败了，孩子们还是年轻啊！
这封信是伪造的，光华的这个小师弟否认了
比我们那会儿还黑啊。。。
想起了某个傻逼
转
悲哀的北大！未名湖畔的哪个谁能够告诉我，现在学生怎么了！还是学法律的学生吧！当时你帮他作作业时，他帮你贿选时怎么不曝光？现在狗咬狗？悲哀到第一学府！
站出来就是很勇敢的事情！
很难说啊, 也有可能是被做了思想工作才否认
嫩了
哎……
安徽的学生确实在校园官场很活跃，我的母校也是，这不能说偶然。
半斤八两，没吃到葡萄而已
北大越来越扶热闹了
在一个污秽的社会，没有净土
北大学生会主席意味着什么，地球人都懂的
北大与特权
真是好难得的这份勇敢！
错别字多了点
北大最近咋这么热闹呐？
我草 这个叼
貌似每个大学里都靠拍马屁生存的学生，非北大独有。
学生郎
水很深
把自己道听途说的部分去掉，他家里什么情况要有证据，自己推测的数字要拿出其他当事人的证实，再要说明他直接通过学生会主席的职位谋得了什么利益，这封举报信才更有说服力。况且，有留言说这孩子已经辟谣说不是本人发的了。唉，既然身在北大，毕业找个好工作就算了，每天为这些事儿折腾，还挺无聊的。
本来就是政治经济中心～
妈的，屁大点事儿也扯这么大嗓门儿喊，你在演王立军么？
学生会里欢乐多
江湖水好深
难道只有北大才如此?孩子有本事还是留学吧
见怪不怪啦～高校就是小江湖，成人世界的水有多深，学生工作的水就有多深。姐当年虽然还没有见过赤裸裸的行贿（也可能是我不知道），但各种潜规则肯定是一大堆的，要清高就别去碰，呵呵。
哥读大学非常引以为傲的一件事就是从来没加入过什么学生会之类的，哥一向不隐藏对学生会的鄙视
北大真热闹，媲美娱乐圈
若要官，杀人放火受招安，若要富，跟着行在卖酒醋。 说，男人在向上爬的时候，都是很丑的。
哎，现在连校园都这么不纯洁了！他们都是中国未来的脊梁啊！
?
错别字有点多。。。
北大又出事了啊，光华没想到这么乱
乱。。
到哪里都一样，体质问题
小社会呀胡黑胡黑，由此入社会后会更欢乐！
北大好乱啊！正应了那句话，越精英越自私！上梁不正下梁歪
如果这东西是真的，这尖子也太菜了，通篇错字不算，语气也幼稚得很………………
哎，最不该腐败的地方
哦耶，北大学生好欢乐
你们学校真热闹
北大
这就是北大？操
北大。。。中国。。。
主流大学也这么乱啊
多事之秋的北大
看完后反倒对作者心生鄙视
好笑，北大尽陪养点如此小毛孩，举报的及被举报都是白痴。尤其那个计举报，小学三年级的幼稚。
假的吧，小学生水平写出来的
北大...
哇！腐败已经全面侵蚀大学学生会，为了当个学生会主席也行贿几十万，这个国家完了！
北大精神不再
浓缩的社会
现在的大学校级学生工作系统就是半个官场，但隔壁这个情况也太像官场了……
赞勇气~必须支持~
乱
……
论象牙塔之倒塌......
烂在根上了
唉，以卵击石啊
寡人参加过，交了一群交心的朋友后及时退出。鄙视的是极个别人年纪青青心思不走正道。悲剧的是歪门邪道上也没钻研出成果。
太可怕了。举报人自己也算不上好鸟。还未步入社会就已腐败至此，令人不寒而栗。
北大学风
都大学生了，就表装单纯了
潜规则,钱权交易从娃娃抓起
北大？？不会吧？？？
如果是真的，我对北大骄子们刮目相看；如果是假的，我更对北大骄子们刮目相看了
用群魔乱舞这个词不知是否合适
这就是今日之北大
北大早已不是1949年前的北大了
我的如此纯洁的学生会生活
微博是个好东西啊
勇气可嘉
都是当官的神材料。
没他妈一个好东西
这不就是社会的缩影么？什么官位多少钱，当上了的心里都有数，
典型私利的代表，校园已如此国家还有希望？难怪西里拉狂言鄙视，更难怪日本那么猖狂！
小时候农村里一老汉边吸烟边说，知识分子最龌龊，我不晓得这其中有什么故事让此老汉这么想
北大的水很深
