1
【哈尔滨垮塌大桥施工方称填充泡沫系正常做法】在垮塌的桥梁体内，充塞着鹅卵石、木棍和编织袋的混合物，钢筋是铺在箱梁内的，并没有看到捆扎的情形。对此，该桥施工方福建交建集团称，所谓“编织袋”应指无纺布，在桥梁伸缩缝中用无纺布和泡沫等是正常做法，对“建筑质量有信心”。艹，一起说脏话吧！
不说脏话无话说
艹
泡沫啊！
你个狼心狗肺的，滚犊子{哈尔滨方言}
这货是什么？泡沫塑料？
转
那桥为什么倒了？因为超载？
刚刚我们总工说过，泡沫有可能是用在伸缩缝的，真是很正常的施工做法，还有就是编织袋什么的如果是预支什么的，也是没有问题的，桥梁才是关键。有时候因为媒体的不懂，胡乱宣传，这点媒体也要负起责任，大桥倒塌肯定是有问题，但是不能把不是问题的观点因为你的无知炒作起来。
无语。。。
艹
设计缺陷，这个在豆瓣论坛上有专业的分析，四个车开在一个边道上，在这个时候，抗倾在设计时就预计不足这个不利情况的出现
这是世界通行的做法还是中国特色？非专业当然不懂，不懂就会质疑，这叫不耻下问。
抗震缝内填泡沫板确实是正常作法，你回家看看你家的大楼，也有这种作法
泡沫桥，国人又一次被天朝的建筑质量震惊了。
道路设计，在桥梁上，有一个荷载最不利组合，有时，最大荷载并不是最不利的
原来桥梁是这样造成的。
请相关专家们甄别一下，填充泡沫到底正不正常？
预支梁是空心的，关键是接头处处理好，空心里边施工塞什么东西有关系吗？刚总工说的，这个桥倒了肯定有问题，但是任何事情需要证据，P民们因为这种无证无据受的冤枉还少吗。求公知们证实，不要以讹传讹
泡沫是在伸缩缝处的，施工时，在这条缝内是整块的泡沫，在施工好后，这块泡沫要拿掉，但因为泡沫有时会沾在混凝土上搞不干净，但这是没事的
还能更不要脸些么。。。
包括居民楼在内，所有体形较长的建筑物都有伸缩缝，这是为了应对热胀冷缩而设计的。楼体一般会用金属板把伸缩缝盖住，但是，缝隙里面是空的。所以，大桥的伸缩缝里面填充泡沫似乎也是合理的。从掉落的路面还非常完整这个现象分析，建筑质量是合格的，甚至是不错的。我认为导致垮塌是结构设计缺陷所致。
这还是人说的话吗？想爆粗
我能骂这些狗日的么？
强烈建议政府再用同样材料起一栋5层以上楼房比话无质量问题嘅人居住，并要求佢住最高层！
这是人干的吗？
有设计缺陷？
这也太狠了吧，是真的吗。
肯定是设计缺陷所致。建筑物最稳定的结构应该是A字型，至少应该是H型，不过这种Y字型的桥省钱，所以遍地都是。
说得好，哈哈，为了省钱！
图片很清晰，怎么没被和谐？
在伸缩缝内有填充物是允许的，但绝对不是犹如泡沫一样地乱填一气的垃圾箱。而箱梁内的钢筋必须按照标准绑扎，而水泥预制内的木棍，肯定是违反操作规程的。
我见识少，怎么也不能明白 强烈建议政府再用同样材料起一栋5层以上楼房比话无质量问题嘅人居住，并要求佢住最高层！
不得不感慨，泡沫都能挺一年啊···
按照我的看法，此Y型桥梁设计还会出事，特别现在的立交桥、高速公路大互通、高铁桥等都采用此Y型立柱方法，从理论上设计可能是没有问题，但一旦工程偷工减料再加超载，其问题会马上出现。
泡沫也坚持了一年，难怪得鲁班奖啊
脏话！！
我们居住的房屋呢？
外墙是泡沫的要小心！11.15
哈，不填泡沫倒不正常了。要是做成中空的是不是效果更好些？没准还能浮在水面呢，连桥墩都可以省掉啦，对啦，用牛皮纸糊一个吧，刷点灰，看上去和水泥差不多。
我不能说脏话，我想问候他家人。。。
所以，为了满足平衡的要求，要设计的非常非常巧才行。坚固、稳定都不考虑了，就比谁的平衡术玩得更好。一有个风吹地动的，这种建筑就会给人难看了。无货不假的时代，可悲啊！
惊人啊
乱成这样，咋整啊！
拉出去毙了！
太坑爹了，胆子真的是大
CAO！！干脆纸糊一个得了，岂不更省事
靠, 他们以为做1:1模型啊?!
天朝特色
反正老板姓都是傻逼，我说什么就是什么，你们骂你们的，我也听不到，钱照拿，JS照玩，后代送美帝，不坑自己人
我朝威武
这种说法在上海的苏州河上的某桥也出现过，
可降低很多成本啊
随便他们怎么弄了，爱怎么说就怎么说吧，习惯看这些笑话了
树一个巨幅背景板，打印一个效果图贴在上面，还要方便~
伸缩缝用泡沫板是正常的，不懂别乱喷
还能再简单点麽~
哈哈哈，对他们来讲也许真的是常规做法！但愿下个倒霉的是这些孙子！
真心羡慕你们还在搞专业的，我几年不弄早不懂了
这图片是现场的吗？如果真是这样的话，我想这事件就升级了，不是简单的工程施工恶劣了，贪污腐败，政府官员也要下马了。期待最后的证实。
有这种说法?
科奥！
最后看怎么收场。
天朝啊
正常是伐？可以啊，把报价拿出来看看，不要是花了钢筋的钱，买的是泡沫。天朝号称一公里路要1亿，您这点距离也不少啦吧
你们这些人，有事儿没事儿就瞎叫唤，人家说有信心，又没说保证好！
不少人说这是正常现象， 你看呢？
求光复
我了个去
本人就是从事建筑行业的，如果没有见过纸老虎，这就是。真的大饱眼福!
创世界先例啦，又一个国际发明，大家“自豪吧”。
罵了隔壁的
搞块KT板算了
我可以说脏话么？
艹
我建议有关部门再次验收一下该高架桥。随机在多处地点打开桥梁一探究竟。这关系到更多人的生命安全和更多官员位置是否可保。严重关注！！！！！
真的无语了。
这配图显然不是哈尔滨的，原博主用意何在
当然正常，没文化真可怕。。。
哈尔滨的图你找张这么近距离的让我看看？让拍么？
相信国家、相信党！
太他妈的正常了
我就说现在新修的路不敢走吧，保不齐哪天你就上头条了！走老路吧！
呀，这也太恐怖了吧/ 我就说现在新修的路不敢走吧，保不齐哪天你就上头条了！走老路吧！//
这叫道具好吧
都把老百姓当大傻了吧！
不转不行啊！
碉堡。。。
我草，这样也行
那我无话可说
当是拍戏的道具呢，艹
这是防止涨水的时候大家没船做。你们啊，就是太不懂人家的良苦用心了。
c a o
Cao!
草
容许我骂脏话！屮艹
偿命偿命！
做了黑心事还他妈的有理，次奥，你全家…
好吧~我保证不把你骂脏话的事说出去
法克！
屮艹
