1
：【严正抗议联合国造谣】近日，联合国首次公布《全球幸福指数报告》，在被调查的156个国家中，北欧国家丹麦、芬兰、挪威分列前三，被认为是世界上最幸福的国家。我们伟大的复兴之路已走了62%的中国排名112位。再看看我们排名的左邻右舍。顿时，我感觉自己像一只长满毛的猴子在原始森林里觅食
去纽约砸联合国官员的车
哦卖糕的，不会吧，一定是造谣!抗议!
我想知道朝鲜民主主义人民共和国是多少位？
岂有此理！我们对联合国极不尊重事实的言论表示强烈抗议，并提出严正交涉！
索马里都在我们前面
强烈抗议！我们明明是全球第一幸福的国家嘛！
太TM欺负人了，联合国总拿共产主义国家开涮！我TMD才不打算移民莫桑比克或索马里呢！求辟谣！
有意思吗你们，抗什么意真是，幸福指数能跟发展挂钩的吗？问心的，这个阶段，日勤夜劳的，你能感受多大的幸福？！
幸福指数本身就是虚的东西，对于贪官，天朝就是最幸福的地方
我表示对联合国最强烈的谴责
天朝第一，朝鲜第二。
最好请那个得出62%复兴率的哥们去抗议一下。呼吁！
世界上有295个国家地区？
哀
全世界都在造假••••••
莫桑比克和索马里都在前面了？
联合国也太木正事了！
悲了个剧，索马里都排在我国前面。。
刚刚明白，索马里海盗比我们幸福，还排我们前头。
这是谁排的一定把他列为头号维稳对象！
转发围脖
我会把这个消息告知我所认识的每个人，告诉他们这个世界都跟不上中国的步伐了哈哈
排名还是很客观，很准确的
是啊很不准确，怎么能112名呢？怎么排i也得是300以后啊。
爱面子的国家领导人要严正申明一下，才对！
美帝的阴谋和谣言。
混特了
么办法……这是大家的心声！
像一群長滿毛的猴子在動物園自得其樂
社会主义的优越性。。。。。核心利益啊。。。。。。。。
真假的？出处？
156个国家中中国排名112位？联合国首次公布《全球幸福指数报告》
严正抗议
国家领导人会说人民已经很幸福了，应当知足常乐！不要用资产阶级的幸福标准来衡量，我们有自己的标准，应该是世界上最幸福的国家！
【严正抗议联合国造谣】近日，联合国首次公布《全球幸福指数报告》，在被调查的156个国家中，北欧国家丹麦、芬兰、挪威分列前三，被认为是世界上最幸福的国家。我们伟大的复兴之路已走了62%的中国排名112位。再看看我们排名的左邻右舍。
比朝鲜强点吧
哈哈，就是这样不给面子哈
假的 要看就看国家统计局的
活着比啥都好
中华民族的伟大复兴竟然被无视!表示强烈抗议
就快是了
联合国应该委婉点
严正抗议，同时也为我们的邻居朝鲜向联合国抗议！！！虽然我还没看到北棒子的数据，但是按照联合国的标准一定好不到哪里去我们可是生活在全世界人民都羡慕的国家中(北棒语)啊啊啊啊啊啊啊！
强烈要求退出联合国。狗日的联合国，我们每年会费越来越多，而且从不拖延。就不能给个加分吗
我靠，名落海盗后。求政府辟谣并提出抗议，允许公民示威焚烧联合国旗。
我们离战乱很近了？
我可啥也没说。。。
弱弱的问一句，参加调查的一共多少个国家。
索马里我还是知道的，盛产海盗。敢情中国比人家海盗幸福指数还低~
有全部的名单吗？
还不如索马里
这排名！
北欧好地方
索马里...
向往北欧
112位不错了，哈哈
所以什么二代都到国外去了
体制内的幸福指数应该还是靠前的，因为他们天天都是好日子，体制外的应该感觉这个排位比较靠谱。
是评价指标有问题，还是选择的样本有差异？或者是带有主观偏见？
联合国，瞎说啥实话
抗议，谴责
给个出处,省得搜;
如梦初醒吧？
居然说真话，屏蔽联合国
少数人很幸福……虽然内心无比恐惧
00000
索马里人民也比我们幸福？
近朱者赤，近非者黑。
猴子
这个古老的帝国，该醒醒了。
不看不知道，一看吓一跳！
呵呵！联合国造谣，我们英明伟大的社会主义咋能比不过万恶的资本主义呢？
不评论,转发一下可以吧
非洲人民答应不，海盗表示情绪稳定
啦啦啦 啦啦啦～～
多读书多看报少吃零食多睡觉幸福指数在提高。
联合国是何居心？打人不打脸，骂人不揭短，好歹我们还是常任理事国，一点面子都不给。
此内容绝对不真实，我记得好像120多名的，终于伟大复习回北京猿人时代了！
如果不实，请新浪拿出真实的排名
貌似要被毙了？？
索马里没有地沟油吧
求辟谣
艹！
怎么处理的，关注
哈哈！因为没排第一所以是不实消息
你们有这排名吗？
也转一下
连这条信息都被举报辟谣说明五毛真多。
强烈抗议！
挺实在的！
草，新浪泥吗比，怎么就不属实了，你给排个看看！
中国第一朝鲜第二 美帝主义垫底？
既然是不实信息为什么不去除这条信息？
大概是解放前排的
肯定是假的！中國第一，朝鮮第二
索马里居然都比中国好，我们太苦了吧
哎哟 这个么大家都晓得的呀
不会是真的吧？
标准的第三世界国家，有什么值得大惊小怪！
Repost
