1
【爱心接力】：秦明河，6岁，在自家玩耍时不小心掉进火堆里，属7级烫伤。可怜的孩子，疼痛写满了他的双眼，急需资金救命，现在互动每位网友转发，每转发一次女婴的父母就可以得到3分钱（美金）的赞助。有爱心的网友请动动宝贵的手指转一下,多一人转发就多一份希望。帮帮这个可爱的小孩吧，好人有好报。
看到不转家必亡？博主你妈是卖比的吗？杂 种
网络真烂
秦明河是2006年烧伤，2010年去美国治疗，博主完全是博眼球，赚转发，特别是图上的那几个字十分刺眼。秦明河去美国治疗，新浪的报道 而且秦明河是男孩，博主说是女孩，这完全造假。 公益不是用来博眼球的，公益不是用来绑架的！
特别是那幾個黑字 不能容忍
转发，仅为了可怜的孩子，可是在图片下写那样一句话，你不是恐吓是什么？
抓发
爱心接力
加油！
看到图片下面这句话真不想转，不过，只要能帮助孩子，这种没素质的话就当没看见算了。
爱心
看到照片上的字，真不想转，可再看看孩子，唉
:秦明河是2006年烧伤，2010年去美国治疗，博主完全是博眼球，赚转发，特别是图上的那几个字十分刺眼。秦明河去美国治疗，新浪的报道 而且秦明河是男孩，博主说是女孩，这完全造假。 工作效率也太慢啦，我都已经举报了，到现在没有反应！
感谢提醒！如今网络新闻造假太多，利用大家的爱心博取利益，需要擦亮眼睛啊！
还用这么恶毒的话语去逼着网友转发，简直就是道德败坏
我已经被博主拉黑，且博主辱骂本人，本人除举报此条微博造假和利用他人爱心赚粉丝、搏眼球之外继续举报博主人身攻击！另外 您扩散的力量最大！后面的大V全是跟着您跑的
帮挂二逼。
博主造谣死全家
悲剧
转发，最讨厌这种谣言。
博主傻逼
知道真相的我。。。
已经举报，博主造谣死全家
挂造谣傻逼！
忍不住骂一句：博主亡人不成必亡自身！
每转一次，原BO大面积深度烫伤一次
让大家看看骗子博主。
就冲图上这几个字祝原博博主死全家
帮挂二逼。
挂SB
我看到几个字以后同情之心全无！
最讨厌这样二逼的谣言，不转就诅咒死全家的，利用他人的灾难炒作的
挂造谣傻逼！
太恶劣了
秦明河早就受到帮助在美国治疗，现在河南。当年我和网友到他家看望他，并呼吁救助他。请不要再乱编乱传了。
真不知道这些人多些转发能得到什么？
那个柳一妍家破人亡不解释哦。
这些天天造谣的什么心态，而且最反感这种诅咒图片文字
只想说造谣者死全家算了
希望康复！~
博主造谣死
本来想捐点的
我去。。眼贱点开，原博主想红就爆照吧
造假
就冲图片上那几个字，哪怕你是真的我也鄙视
要不要脸啊！你家才必亡！3分美金，谁捐？？？捐去哪里？？你先能回答这2个问题，才发这种帖子！真TM不要脸，用这种手法博宣传涨粉丝！操！
博主死一户口
美分？这个得转 帮挂二逼。
可怜地娃
……图片的字是……逼娘为娼
呵呵，对！声明，经多位网友提示，我曾转发的“爱心接力”一微博，内容不实，请大家不要再转发了。
本来吧，此等举手之劳一善事，被下面的加的几个黑字给硬生生恶心了。真的不明白是那个缺德的加那几个字？予人玫瑰手留余香。 恶毒诅咒卑鄙龌龊，转发以前先诅咒下【加那个字的人死全家】。
帮挂二逼。
辟谣转
真他妈的恶心，好好的，加后面那行字！声明:谁转这条，每转一次博主他妈就被操一下！
帮挂2逼，还用恶毒需要逼网友转发！
写下面那句话的断子绝孙
我是来骂博主的，把老图拿出来骗人的上下十八代统统死光
正: 戒:帮挂二逼。
就这智商还著名导演？
谁动了她的内裤
每转发一次，博主家死一人
说到要做到哦，不然要烂舌头
同右
写下面那句话的断子绝孙
同右
博主傻逼不解释
死你博主全家
右右
恶念回转！摩诃军荼利摩诃萨！恶念回转！汝发恶念汝受之！
我第一次看到这张图的时候的大学，由于小男孩读书成绩好遭到同学的母亲毒手被扔进了火坑里。请博主核实内容后再发帖！！
还是转吧！谁叫我看到了…
据说是06年老信息了，小孩11岁了，现在发出来的人真缺德
转吧。现在见不得任何有关小孩的坏消息。
同意！汝发恶念汝受之！
在家要看好小盆友啊
小朋友真可怜啊
这个孩子很可怜'值得同情'不过图片下行的几个字有点过吧
造谣去死
刚有人辟谣，说是为了出名骗点击量。
图上明明是男孩，文字里一会儿6岁一会儿女婴，不较真，但那句话真心恶劣
活着就有希望
可怜的孩子，图片文字有点过，积点口德吧！
作孽的小孩。。
什么东西写的字啊
照片很眼熟，很久前看到过。好像事情不是这版本
再次投诉 要求对此不实虚假信息及时处理 或删 或加上不实标签 。。。以免其继续谣传
必须转…
虽然很讨厌配图的文字，但还是转下，但愿说到做到！
举报举报！哈哈！
可怜
其实本来没什么，早就已经被证实了是虚假信息了，不过就是骗转发骗粉丝的伎俩，但是图下面这句话，戳中了我的逆鳞！小秘书还不赶紧来和谐？
已举报了
看见这样的内容就恶心，然后点开评论看看又觉得很解气，至少现在网民都没那么好忽悠了。
图片下面的文字 何必那么挫刻呢
加油。
转发帮忙，图片配字的去死
这个作者真恶毒！
和右面想法一样
你大爷的贱逼篮子，造谣加诅咒
转
