1
【三星赔了苹果30卡车硬币】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，苹果公司的安保部门以为是这些卡车转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。
三星很惨啊
有性格！
安卓万岁！！！
靠，牛逼！！！
真的假的。。。
真无赖
这么给力啊。
支持samsung
狠
行为有点无赖
牛逼
30辆装满5美分硬币的卡车
俾车我啦
有个性，不知苹果什么反应！😜
这就是有实力的企业，赔钱都吓死你
真泥马牛B！
顺便送个suprise
碉堡了！
苹果把钱直接存入银行，让银行来清点
竺哈哈,够贱哪
哈哈！有点儿意思！
这要是在天朝早就判他个妨碍公共安全罪了
太好玩了………
汗哪，真的假的~
哈哈哈哈哈哈。每个硬币上都承载着深深的怨念~
碉堡了，三星你如此傲娇为哪般啊？
Repost
是真的吗？
会去存到哪个银行呢？
这也是一种创意！小技巧操作得不错！
三星 就是牛 。。。。
三星还是比苹果有钱啊。
如果事情属实 甘三星真系牛叉 了
三星有钱人啊，这样玩苹果。果果玩你你会受不了的。
真假
高丽棒子真有些轴！
数数呗。少了一枚就再告一次！
三星够损的
這也是一種promotion !
玩大了！棒子的最后必杀技
我能说好贱么..
棒子终归是棒子
五美分凑十亿。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈狗日的三星
靠！
你觉得一辆卡车能装下6千万枚5美分硬币吗？
哈哈，牛叉！
三星
牛，给我几车吧
明显的谣言啊！按一枚5美分硬币5克重，10亿美元装30辆卡车，就是每辆卡车至少要装6千万枚硬币，每辆卡车需载重300顿！动动脑子吧同学们！
不愧是高丽棒！
带劲
长方形圆角也不能用！太悲哀了！不知道长方形可以用吗？
要用称的咯
你知加長卡车能装多少不？
Samsung太有才了
真的假的啊？
三星和苹果两高手过招！
三星CEO太有才了
。。。。。''
三星，你是要逆天吗？苹果不会放过你的
牛逼！！！
真的么?收不收点钞费
哈哈哈
有魄力，一个最安全的做法，假如在我面前我能揣多少进口袋呢
哈哈,三星啊三星
这…没意思…
真牛.....这个总裁的想法真厉害 这样都想出来 哈哈哈..苹果老板傻眼了吧..哈哈
我不信
太贱了~
嘻嘻，拿硬币拼个我出来
哇靠！这都可以
这个时候就算是我的，也不会开车呀。。。更何况不是我的。
确实无赖！
这纯粹是来恶心苹果公司的！看过《史上第一混乱》的朋友们，有没有觉得这幕忒眼熟啦
我改名字了捏~~~三星好狠啊
我是不会买韩货
哈哈！计算机呢!慢慢算了。其实这件事是真是假都无所谓。只是希望老美知道东南亚不是他能掺和的，亚洲人，中国人他惹不起。
这也太玩人了吧，数钱那个惨了
大萍果莫名成5美分
。。。三星真小心眼。
哈哈故意整人吧!
有意思
迅速占领苹果大楼。
哈哈
霸气！
以看完。我凌乱了。霸气外露啊。
今年估计APPLE的高管都的开皮卡上班了，工资不好拿啊
太霸气太屌了
