1
矢野浩二回国后真被本族人打了？ 浩二是我尊敬的为数不多的日本人 那次天天向上直播谈到日本侵华战争的时候 浩二没有说话 而是跪下来给观众道歉 那次之后 我就对浩二有了崇敬之意 据说浩二被打住院后日本右翼分子仍不肯放过浩二 还扬言要蹂躏他女朋友 但是浩二却高声叫道：没人能阻止我爱中国。
凭什么打人啊！果然是蛮夷之族！
喜欢这个中文说不利索日文忘记一半的男人
矢野浩二值得我们喜欢和尊敬，我喜欢喜欢中国的每位友人，祝你们身体健康，阖家欢乐
矢野浩二好样的~~~
好样的
浩二啊。。。。。你移民到中国吧。。。
浩二让我们看见不是所有日本人都一个样！
自己人打自己人，太不团结了
啊，真被打了，太混蛋了吧，神马人呀。
日本太疯狂了，可怜的浩二…
不是所有日本人都是坏人。尊敬他
前几天咱还说 浩二 回日本肯定要被日本右翼搞死，灵验了。。 。。
挺了
这不是好几年前的事儿了吗
忽然想起了香川照之
真的吗。
他不是结婚了吗…
顶起
人家好喜欢浩二的说...鄙视那群日本仔...
浩二！！
不能用语言表达的说...
狗逼小日本
现在中日关系僵硬是因为钓鱼岛的事。但这完全不在于其他人啊、都是两国政府的事情、为何我们要插手。难道我们这样做就可以得到想要的结果？爱国也有爱国的做法啊。日本以前的确伤害过中国、但日本好友很多地方值得我们去学习、你们口口声声说讨厌日本。难道我们没有错？
浩哥I love you…
dui
唉，浩二人不错的
额
日本人就是贱
挺你! 坚持啊
浩二
浩二 我尊敬你！！
浩二君好棒!!
唯一一个不讨厌的日本人
有良知的日本人
我爸说苍老师还举了块牌子说钓鱼岛是中国的
+1
赞成！
浩二，回国吧，回中国吧
唉...為甚麼大家都在爭來爭去啊...和平一點不是挺好的嗎...
支持浩二~~~
集体过去日本反日喇....过日本砸车...砸日本店喇....!
撑你！！
让日本狗好好学一哈，害的我们要返校哦！！！
好样的！！！！
浩二爱你
额
我会告诉你天天向上里面几个人我最喜欢你了嘛浩二!!!!!!
突然担心起浩二，那些无辜的人怎么办~
太可恶了
本来，我对浩二只是一般心态，但这事，令我肃然起敬…
素质的差别!!!!!!!!!!!
感动！！！
唯一崇敬的日本人..浩二..加油.!!
哈哈哈，原来日本人比我们更没素质！他们不但不敢承认自己犯下的罪，更要去反对那些用于承认的人。浩二，我们中国挺你，正义挺你！
咳咳，全世界的脑残都一样么…求证消息真假。一直喜欢矢野浩二，因为他主张和平，中日友好。他的孩子超萌~~~><
浩二 支持你
略假。
无
怎么会这样
啊
有些异族人士被我们唾弃，因为随意践踏别族尊严，但总有那么几个不一样，他们从内心认识这个世界，追求他们的真爱。。谢谢这些人
唯一一个值得我们尊重的小日本，中国就是你的家拉
真相吗?
浩二,你真的很有大爱!!!!!
窝(´；ω；`)ｳ窝给浩二跪了！
深深爱上浩二
浩二我挺你！
伟大啊，别回日本了。
浩二，回来吧
浩二
浩二加油
他女朋友也好无辜！
真的，打了？
矢野浩二我爱你
TMD日本狗做的狗日事有人替你道歉还出手打人，浩二加油！
浩二我爱你
看看人家，再看看伱们
爱浩二，爱所有正视事实的日本人。。。。。
我也被感动了。喜欢浩二带着女朋友回来吧
不要打他啊。。。他真的和那些日本人不同的 狗日的右翼！！！去死！！！
我的天
目测，P过
浩二！
讨厌这种兽性用暴力解决问题的(－－〆)
他确实确实值得我们敬佩
入住俺们村
浩二好样的
浩二你是我們的驕傲！！！！！！好樣的！！！！
同情浩二的同时是否想到购买日系车被打砸抢烧的中国同胞？
浩二好样的，我支持你
不发表言论，支持每一个有正义感的人
浩二是好人。我佩服他。
浩二以后别回去了！中国更适合你~🇨🇳
好样的，中国欢迎你
浩二我们永远支持你，加油，日本人会后悔的！
.......
。。。。。尼玛这不是很久以前的照片了么
怎么可以这样！！
在任何一个国家里都会有所谓的＂好人＂和＂坏人＂同时存在着，客观的看待问题，不要施暴于人，这样做的结果只能证明一点：有些人还没完全进化成为高级生物！
日本人说我们暴力欺负自己的国人，但是他们呢？
