1
【#无下限#三星支付苹果10亿美元：30卡车的5美分硬币】今天上午30辆装满5美分硬币的的卡车停在了加利福尼亚州的苹果公司的总部。最初安保以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款
太有创意了
擦，这个要转，怨念埋死你！
凶残~~
.......
话说三星也太可爱了~
不是说不够数么？，换算成硬币，每卡车要装3333.3333吨
疼shi了- -被钱砸死
库克第一反应会说啥？
不是说全换成泡菜么？
直接对三星的人说，你少了我5亿。让他们自己在数一遍。
三星太有爱了 ！
辟谣了
如果我是库克 就用这些硬币 堆一个三星的logo 放在总部的草坪上 不用堆的很完整 一半散落开 嗯 嗯 很不错
然后苹果说，对不起，我们只接受电汇。。。。
不知道真的假的...
没下限了，
流氓
都爱玩儿这一套,当初 和google打官司的时候,google不也是各种为难么,从精神上摧毁对方.
够狠
一座金山啊
够贱的
这事有多大的怨念啊~~
棒子可以的……
真搞笑 …
三星的CEO太贱了。。。
话说不是苹果也得赔三星么？越南盾上吧！
他怎么确保钱都够了
棒子出招够狠的，这30车最后还得拉到银行，最苦逼的还是银行盘点的人
……
假的吧...
苹果呀苹果 你应该开心呀 数钱数到手酸，你全家一起来数钱。
霸气侧漏
三星跟美国人学幽默了
三星有点威武
哈哈哈，200亿个硬币！
哦，是嘛，有性格呀
哈哈哈，太牛了。。。。
果然是棒子的风格啊
这个难道能难到苹果的技术男吗？哈哈
介，是真的吗？
韩国人应该用韩元偿还！
真的假的？
= =!5系话三星会上诉么·······
，，三星这招太欢乐了。。。。。是要苹果的员工数钱数到手抽筋嘛？
哭的是银行啊，反复点硬币！
这招也忒狠点了吧？连 sumsung这样鼎鼎大名的大公司也耍“无赖”？
呃....真的吗?
=_=
棒子总干这种2B事！
悲催的银行…
哈哈
这要数多久呀
这个纯属搞笑了，上哪儿去搞200亿个5分硬币？就算200万个硬币厂也不会给你三星直接运去啊，再说三星不还得自己先称一遍？
哈哈
...
无视苹果，三星盖世3入手
假新闻无下限
so pk!!
这个威武！棒子还真能做得出来！
这算报复么
哈哈！
三星狠
不太像是真新闻啊
NB
我也觉得，貌似是某些别有用心的人搞出来的！
今日睇到最好笑噶新闻
传说中的不走寻常路...
三星玩的够happy的。。这也算是无声反抗啊！！
以后官司中切记要规定还款方式啊。。。
真有分量~~
必须是假消息，一.5美分硬币不是金黄色的；二.5美分硬币重5g(见维基百科)，一美元=20个5美分硬币=100g，10亿美元就相当于1亿公斤，也就是10万吨，别说30辆卡车，三万辆卡车都不一定装得下，所以编这个假新闻的必须是个傻逼
。。。。
狠。。。
到底是泡菜民族！ 这思路~~
右边
有气魄
棒子玩不起
笑一笑吧
库克,我帮你数！
三星霸气！
支持辟谣
棒子就是棒子。。就好像狗改不了吃屎
。。。。。
【此消息已被辟谣，不过把它当成个乐子也是很好的选择】
仨星 你真TMD 的是中国人的种。。。这都是天朝子民的招式
请问专家一个问题。我有一个视频网站上面有几千个视频（RM和WMV格式，使用以前的VOD技术）要在半年后改版。我可以直接上HTML5么？针对中国大陆的电脑和手机客户端。还是需要用FLASH。有什么好的批量转换工具推荐么？谢谢
三星星你们是一群废萌吗
WQNMLGB
请问专家一个问题。我有一个视频网站上面有几千个视频（RM和WMV格式，使用以前的VOD技术）要在半年后改版。我可以直接上HTML5么？针对中国大陆的电脑和手机客户端。还是需要用FLASH。有什么好的批量转换工具推荐么？谢谢
这也太Q了
分析的很到
刚上当了，不过破绽是十亿美元得要两百亿个硬币，全美国都没有。
。。。。。。。。
山西煤老板给了棒子idea嘛
真的假的。。。
转右边
有道理
...
主要破绽是：5美分硬币是银色的……
。。。。。
