1
杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会，而且还回答得“理直气壮”，也终于使我们亿万网民松了一口气，毕竟这么多天卖力的“深度挖掘”有了结果。
这个几把猫！
一帮外国人在参与中国的国政，
管我们啥事，无聊的国人
一群外国人在参与中国的国政。
中国名人大都入了外国籍，如果有条件深度挖掘，会让更多人吃惊
据说十八大他们都去美国开儿子的家长会了
这有什么奇怪的 中国在美那么多贪官及其家属 总要有代表的嘛！
两会应该自查下，这类货色应该很多吧，说不定会惊喜的发现其实我们共产主义政权早被颠覆了，人民代表大会是美国人帮我们开得！
原产地？所有人都打回原产地北京就不堵了
我角的吧，她哪怕加入天庭变成仙女西王母什么的都和咱老百姓没半毛钱关系，该咋还不是咋。搞的她有多重要一样。
只能说，政治投机分子。都她妈的滚！！！
外国人就是外国人，她的利益不在中国，所以不会替中国说话，他们之所以留在中国只是想狠捞一笔！
以后中国的人大代表都将是外国籍的朋友来担当，都是中国人的好朋友…
李小龙是美国籍、李连杰是新加坡籍，这无碍他们做出伟大的贡献。我们永远受到传统的大国主义思想的操控，近代在欧洲一些国家她们的国王甚至很多都是从国外招的，不一样好好的。我们应该考虑的是我为什么这么多的精英都去加入外国国籍，这不是个别问题，是我们国家该反思的。
唉
我不是你老公，我早就想代表你老公了，杨澜按你的逻辑，你必须同意
美国的两会你倒是想参加来着，人家要你吗？？？不要脸！！！
真的假的，哈哈哈
杨澜，在大是大非面前一定要诚实，快辞了吧！别再解释，这样更损人格。
你他嘛干涉中国内政
有意思
这是中国人讨论家事的时候，美国淫去不太合适吧。。。。
伟大的国际主义战士
唉 有钱有能耐的谁不出国啊
如果我有钱，估计也不想在天朝！！！
为什么越来越多的优秀人才都成外国人了
这个不好办啊!
天朝每天都在发生着奇闻异事，好不热闹!
你犯法了，换作美国你丫敢么！
这个..
得了便宜还卖乖，还有很多人是这样。
原产地……
投机分子...
⊙⊙?
美国人还是不要参加中国的内政的好。
美国人在中国开两会瞎胡闹。又一个不要脸的。
美国人当了中国的两会代表，真弄不懂你是美国间谍还是美奸。
支持宁述光的观点。
千呼万唤屎出来，犹抱屁股半遮面
除了不要脸就没剩什么了！
查一查各级人大代表中有多少是外国籍，凡是拿外国护照的，应一律罢免。我们不要外国鬼子代表我们中国人。
两会有很多秘密文件的，美国不费吹灰之力就可以知道，无本万利 的美国，太厉害了。
也是必然
过去的形象还在吗？
谁敢保证假洋鬼子不是卧槽？
连杨谰这浓眉大眼的也叛变了，中国哪还有希望？ 嗟乎——君王城上竖降旗，百姓凄凄哪得知；百万雄师齐解甲，更无一个是男儿
美国人代表不了我们的利益，请自觉离开！
美国人参与内政很好，最好日本籍、韩国籍统统上，这样更趋国际化~
这个“天下女人”，终于不完全属于中国了！
狂！
这个老骚！为国家安全计，也决不能雇佣别国公民参加中国的全国人民代表大会！如是间谍谁负责？
此人我一直不喜欢，哈
外交部该出来放屁了，美国人严重干扰中国内政！
什么“原产地”？胡扯淡！她当自己是商品么？入籍美国必须完成“归化”手续，其中一条就是要放弃对原籍国的效忠，并放弃原籍国及任何他国的职衔，而改为只能效忠美国。
原来早就是万国联军入驻中国两会，百姓甚幸，国家甚幸啊~~~啊呸！
见过不要脸但没见过这么不要脸的，中国两会太tm 搞了
这个图配的话太妙了，果然是高手云集佩服。
按照这样的逻辑；还是请奥巴马、奥朗格、英国女王都来吧，不过是一些八国联军国籍的人士在决定中国的政策和命运。。。赶他们走
又一个假洋鬼子，去她妈蛋
真的？假的？
人家不是什麽民主鬥士，也沒有降大任于其肩上。人家加了美國籍怎麼了？畢竟他們還在關心自己的祖國。難道非的和你們這群孫子一起喝地溝油毒牛奶你才高興？什麽心態麼。
杨澜算什么东西？
滚吧
非中国籍的的确不应该参与党的建设
让丫滚蛋，凭什么哪么多外国人参与国人内政，捞中国钱上外国税！
再扒扒
這可是最大的新聞！
一想到我以后的生活由一个美国人决定，我泪崩了！
理解她变成米国籍人士 但请彻底离开
非中国国籍人也能当人大代表？
估计杨澜也觉得够烦的了，她都辟谣了好几次没有美国国籍，但还是隔一段时间就被人把谎言就重新翻出来炒一下，信的人还不少。
越来越多的美籍代表！
那个什么代表资格委员会是干什么的呢？
大爷的，都是老外在代表
不敢相信这是真的，我晕了。
银河系奇闻啊!!! 这不就是间谍吗! 还是有决策力的间谍?!?!
ZF 的查核部门干什么吃的，美国人参加中国的党政建设，
说句公道话，这事不能责怪杨。
国际友人列席会议？联合国观察员？
好乱
真的啊？
这可是党国精英啊
你这该替谁请命呢？
邀请奥巴马来参加中国两会吧
中国的百姓太有才了，这么好的配图要流芳百世了！
没劲阿！不好玩！
察觉不到自己的缺点或毛病，因此不能改变自己；察觉不到他人的功德或优点，因此无法学习他人。这些都因傲慢心而起，这样的人不能进步。我们都是凡夫，傲慢心是与生俱来的，所以，任何时候都要警觉
他娘的
老公是骗子，只好出来卖老脸养家
连美国人民都代表了，人大真的很大啊她是怎么被选上的呢？
中国人可以进美国的国会吗
没有最无耻，只有更无耻
真的话就太离谱了！！
谁有能力加入美国国籍不去做啊？有毛好抨击的？又不是傻子
原来代表的是美国人的利益啊。
呸！
强烈要求奥巴马参加两会，党代会
这类人没有资格参加两会，可仍在参加。这是为什么？
无语
加入USA国籍是可以理解的，我要是有条件加入我也会的。但是已经加入了，还在中国作威作福就不可原谅了。
