1
【大蟒吞活人？】据网友爆料，今天中午，云南曲靖的蟒活吞了一个人，移送森林公安。不知武汉是否有人养蟒蛇当宠物，如果消息属实，得小心了。
我擦，真的假的
老子額
怎么没有撑破啊！恐怖
好假哦
我还以为是国内的蟒蛇
+1
啊？这是真的假的啊？
假的， 和 已经辟谣了。
活吞你妹！ 假新闻! 别再骗人了! 报料的，小心追究你法律责任。网纹蟒是东南亚的,不是中国的。蟒蛇吃东西是绞杀猎物后，再吞食，不存在活吞。
根本没有负责人的媒体！不知道是真傻还是装傻！
谣言止于智者
鄙视造谣的！
纯属毫无根据的吸引眼球
造谣。我看吃的像是猪一类的。把卡农是云南的。
同鄙视，人傻。
小心喔……哪天你去野采被吞了喔……
吞你妹，这不傻逼么，小心变脑残啊
造谣传谣不好，作为媒体，更是无耻。
据网友爆料。网友说有很可靠的消息称 是一个吃饱了撑着的人、
简直就是造谣~危言耸听~
汉人两个多，白痴多，汉奸多。
这是行为艺术，不懂别瞎说！
v5
网纹蟒中国？云南？确定？原博主有空多看看电视吧......
这样的微博就得封了…
媒体的同志们真高估网纹的威力，人家咽不下活的~
说J8，老子就曲靖的，太假逼了！
哎。。
还没消化完？太恐怖了
还没消化完？太恐怖了
