1
【媒体称三星赔了苹果30卡车硬币。。。】今天上午30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。
。。。
霸气啊
这是要干什么，谁都不服谁
真的假的？
有哪个银行愿意陪三星一起神经病？
我以为这是中国人的恶搞专利 棒子你又抄袭
真的假的？棒子思密达太腹黑了！
所以说付款方式任何时候都是很重要的
三星电子的主席李健熙，对媒体表示，他的公司是不会一批被“怪杰的作风”吓倒。当然，至于你们如何处理这些硬币，那已不是我的问题，我已经向他们支付了罚款并且履行法律的判决。希望在这周之内，可以运送完所有的罚款，合计200亿个硬币。
媒体称三星赔了苹果30卡车硬币
哈哈哈哈哈！~~~
有创意！
三星可以改名叫五毛了
很明显是假的呀,苹果哪有权力接收"罚款"呢?
机智的棒子
哪里来的这么多硬币啊……
这。。。。。。
真的？运费也不少啊
哈哈哈哈哈哈哈！
真的？威风啊
给力
强大。
太NB了！支持三星！
三星二百五作风思密达
三星...
真的假的
太绝了，哪弄这么多啊
棒子思密达
哈哈，三星从哪弄来那么多硬币的。
刚宣判，还没上诉呢，就赔款？
棒子就是这么小肚鸡肠，三星必败！
三星不愧是屌丝中的战斗机，屌爆了啊~~
30卡车硬币，可以看出三星是多么不服气了
谣言，这你都信
什么叫钱是称出来的。
牛
创意？和某些储户去银行存100次1分钱一个道理，也可以理解为吃饱饭没事干。
颇有天朝煤老板风范啊
太狠了！
er 这个。。。。。
卖铁吧！
笑喷了我了
专治各种不服
这是学山西煤老板的做派啊！唉
硬币！
a protest of silence
。。。。。。。。
三星
本来不信，查了查，是真的。
韩国人惹不起啊
哈哈，要给李健熙和三星加分啦
就一个字。。。牛
想都不用想的胡编 美国民事法律制度还有陪审团之后的法官终裁呢 还没下来 最快九月
真的假的！
这就是韩国棒子，不会轻易让你得逞。
我勒个去，韩国棒子太猥琐了
假的吧
5美分。。。。
这tm不是joke吧？
有网友说：这些硬币要是银子做的就好了，因为银价最近行情大涨！
高丽棒子，太有才了
不是吧
30卡车硬币。。。
这不是煤老板的做派么
哈哈~
棒子也开始学中国了？？
哈哈，笑死我了，早知道今天就去苹果公司门口围观了！
这架势和隔壁大妈买白菜是一样一样的啊
这个可以有 哈哈
我也觉得不可能啊， 搞毛？节操呢？
钱啊
哈哈 牛
三星从哪兑来的
……真的假的
是真滴么？是真滴么？一枚枚的硬币就是那无声的倔强反抗哈！
傻呀，都是五分的就不用数了，一称就知道多少钱了。应该弄点一毛的五毛的一块的，混在一起搅匀了再给苹果，让他们慢慢数去吧
三十卡车应该装不下的
200亿个硬币,真怀疑全美国有没有这么多5美分硬币.
就这样，恶心死他。
棒子。。。有意思么。。。200亿个硬币啊
这个算是不服气么？
彪悍！
paperblog？不出意外是假新闻
感觉有点。。。。。。
How I appreciate the hostility of the business world!!! lol,,just enjoy the carpet-chewing fury!!!!!hahahahhahah
棒子啊。。棒子。。。
真折腾啊
三星，一家流氓公司
估计是假新闻，哪里有那么大的货币量。
v5
幽默感
一米达，思密达，一米达来思密达
这个够搞的,当年,我们极其憎恶那个房东的时候,也想这么干来着,可惜财力有限,整不到那么多的硬币啊
...好雷
肯定是谣言 这不是国内煤老板的招数啊
这招有点狠。。。。
这是。。纪念币么
三星绝对没有这种幽默感。。
这是在撒娇嘛。。这不是无奈储户报复无良银行的招数么。
还真干的出来啊
