1
#三星赔了苹果100W，不过都是5美分的硬币…30卡车…#今天上午30辆装满5美分硬币的的卡车停在了加利福尼亚州的苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。
三星霸气啊！这让人Hold不住了
错克啊。。。
真的假的？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
霸气！！！！
太逗了
哈哈 不是这么有情趣吧
不带这么玩的吧？
棒子心胸真狭窄，哈哈哈
靠
真骚气
牛逼！这得在哪换的10亿硬币？
三星牛逼！
哈哈！看你水果牛叉！数钱数死你！
棒子就是棒子，没品。不是要上诉吗？这么快就赔钱啦
…………太好玩了
你好毒，你好毒
棒子钱真多…
不会是真的吧。。
棒子说，别再告我剽窃创意了，大爷我这么赔款就是创意！
太狠了
amazing够阴险
牛。
如果是真的的就太搞笑了。。
。。。。。
这也是剽窃吧。。。以前好像有这么干的
棒子输了官司更输人品
什么时候能把这种创意，用在正道上啊？棒子？？？心胸好狭窄啊……
像电影情节
太有幽默感了
棒子还说豆腐是他们发明的呢
太精辟了！~
目前为止没有准确消息，可信度不高！
求真相
真事儿么！棒子这么幽默~！
可不可以作为经典案例啊
是谁想的这一招?诸葛亮现世了。
输，咱也要把面子挣回来
三星太欢乐了。
5美分硬币全美国流通市场估计没有啦，全在苹果手里
牛逼！
可以拿这些硬币做个雕塑，比如破碎的三星的LOGO或者什么的放公司门口展示，类似钢棍谢师傅的击坠记号
.................果然
擦擦。。。
求辟谣
三星 牛的
强！！！我喜欢！下次买三星！
有腔调
牛逼~~
苦的是银行的人
。。。
发烂喳.............
棒子又逆天了
还要搭上运输费，何苦咧
真的假的？
哈哈，竟然有这么欢乐的事情。。。
。。。。苹果要哭了。。
牛X,三星就是永远支持！希望电脑方面加强！
是不是啊！哈哈！
三星老总看“一个购物狂的自白”看多了？
这种谣言也就骗骗小白了。1）：无耻的棒子不可能这么快认输赔钱。2）10亿的5美分硬币，估计美联储都没造这么多吧。。。
假的！
哈哈哈 呵呵呵呵 假新闻
果然牛逼！
真的假的？
好有喜感啊。。。无奈。。。
求真假
真的还是假的。
三星应该有多气a
三星也完这手。
棒子开始不要脸了
不管真假，三星可以考虑
All cash，笑死了。哪个银行取出来的呀？真不容易阿…
只有想不到的，没有棒子做不到的！
国际大公司做事也这么搞..
作为一个加V的微博，转这个有失妥当，都没被证实的信息！
哈哈，用直升机卸载更好，从天而降。。。
三星是好野....
真的啊 太欢乐了
有图！
不会吧 这么狠
如果是真的，此举很霸气！
...
像棒子的作风哈
这个好
靠，三星疯了
用钱砸死你
相比起来我们的领导还是不能搞
说点什么好呢...
坚嘛？
牛
弄来调人民币给他呀
牛气啊
绝了，什么时候我们的企业也这么硬气
韩国人的小气已经冲出世界走向银河了
下次我们买米国的债权也用5美分硬币！
是不是真的啊
三棒真蛋疼~
牛逼，真的假的？
、
