1
【三星赔了苹果30卡车硬币】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，苹果公司的安保部门以为是这些卡车转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。
这是冷笑话？
。。。。。屌丝不如
哈哈哈，真小气
这个霸气侧漏啊
用钱砸烂苹果
个性
牛逼
哈哈
扯蛋
挺好啊cash
你妹，棒子就是有心意啊！
有你的，棒子！
这得多大仇啊！
苹果可以让三星一枚枚清点么？
有点意思
哈哈
这个…属于‘小心眼’的注解？！
10亿硬币30辆车能装下吗？求鉴定，另外,SUMSUNG不是还要上述吗？
三爽你这个坑爹货，还不是银行倒霉~
呵
苹果才不会清点，等买三星配件的时候转付过去，倒霉的还是棒子
这招好狠！
这~
三星，给力
对此我无话可说了
赔款也那么牛气
这很符合高丽棒子的作风。
三星数硬币也数了很久吧。。
确实有钱
牛
这招三星都学会了
额滴神额
真的假的？
哈哈，这吊。。。
哈哈
神奇啊。哪搞到的，多长时间数清楚的呢？难道按重量称？
真真真蛋疼~~·
三星还可以呗。这个做的不错
10亿除以30卡车，一卡车就是3333万，换成5分硬币，那一卡车就是：66660万枚，一枚5美分的硬币重量为5克。那就是重达3333000KG。也就是3333吨。一辆卡车要运3333吨的硬币。卡车表示压力很大。扯蛋之前先把数据理清楚吧~亲~~
硬币也是钱。
史上最牛x的赔款吧
10亿美元………
犀利啊，NB
够狠的
现金是不可能的
这。。。
这个是真的？？？
擦......这个可以有！！！
让你們全民数钱数到手软，
三星好有创意啊，哈哈哈
坑爹啊！！
牛，苹果不要给我一车
比谁狠
你看都是假的，三星要上诉其一，况且三星也不会做这么没品的事情。再说了，简单算了下，应该装不下、、、、、、
三星CEO，你真油菜花。太腹黑了。
棒子很无聊啊
这。。。。是真的吗？
艺术来源于生活
现在造谣的人就可以这样不负责任随便造？
苹果员工可以天天数钱了。。。
10亿除以30卡车，一卡车就是3333万，5分硬币，那一卡车就是：66660万枚，一枚5美分的硬币重量为5克。那就是重达3333000KG。也就是3333吨。一辆卡车要运3333吨的硬币。卡车表示压力很大。另：北美一辆重型运载半挂式卡车的核准载重40吨左右。这种可以运3333吨的卡车是三星为了赔偿特制的么？
真的假的？
坑爹……
过两天苹果再空运到韩国三星公司门前，快递公司挣钱了
支付的快呢.苹果要遭银行收清点费.不过也可以当工资发噻.
3卡车~~~数钱数到手抽经
亏韩国人能想出来！
这是娱乐吗
思密达果然么腔调。。。
苏州话，戳卡的了
牛
真的假的
?
真是真事吗?
看来战斗还要继续啊。
如果是真的事，也只是称份量的事。所以，假新闻。
这是传至9Gap的一个恶搞段子，唯恐天下不乱的娃希望三星上演个真实版，让大伙乐乐
够气派的
有点常识好不好，30卡车硬币按1000吨估，折合10亿克，20枚硬币才1克？！
有点意思！
这个可以有，哈哈
真的假的
Really？
啊，太假了吧
太猛了
下次不买三星了
我喜欢…
高人呀
IT经理世界，你真冷！
真的假的？
咋不用飞机直接在天空中洒哈哈哈
玩笑吧？
牛
比较坑爹
牛逼！！！！！！！！！！！！！
都是人才
给力
有创意哈哈。
这也可以拿来炒作
哈哈，小家子气
