1
不能说啊！
说真话的代价！！！
这世道，我们到底应该拥有怎么样的价值观呢？对与错，罚与奖，我们已经分不清楚了。
是为逆淘汰
又关工商银行的事，我朋友存在工行的钱没了，打官司都找不回来，说给谁都不信
想起月领三毛钱退休金的老农，情何以堪
操你嘛！！！
转起来，支持为小姑娘讨说法！
这是一个什么样的社会？打击报付，脏！
证人成罪人?
不开除小姑娘银行行长马上要下岗,因财神爷当罪不起,这下结局要看5万多元请者与被请者能量了
操
这他妈都开除？公报私仇啊
如果是真的，那小姑娘肯定是临时工
她泄漏了国家机密
某某会出来说，此小姑娘是临时工，其离职不是开除而是正常的合同到期，终止雇佣关系，不存在因为上传图片而解雇的情况。
谁能帮助这小姑娘？
行政部门接受监督这个很自然，上传的非个人。
烂到骨头
银行如此无耻！
革命的队伍坚决不能留这样的人？
情理之中
用五万元公款去吃饭是贪欲，开除曝光此事的女职员是报复的手段，此财政局的内幕不会简单。
如果是个人用户，这样做泄露隐私，违反约定义务。但是对于政府部门，即便它也是银行的客户，但它有接受监督的义务而无隐私可言，支持小姑娘。
我眼花了,以为是吃饭的被开除了,先忠心赞美了伟大,光荣,正确的一番,再一看,是议论吃饭的被开了,我又骂了一番伟光正.
秋后算账
难道说实话的人都得不到好下场？
我们是不是要告诉Angus, 保护自己,比说实话重要. 除非他确定能承担这种伤害
好姑娘。无耻银行！
这是坚决不留清泉，一定要是污水才能混
这世界太黑暗了，敢说真话要小心啊，孩子们。
真的假的？
公权力无耻！
小姑娘真可惜
把正義、勇氣、純樸、真實開除后，剩下的是什麼？！人們在心里應該開除開除小姑娘的體制！
劣币驱逐良币现实版
真心希望贪官早日见阎王！！！
泄露国家机密
谁给小姑娘一个公道.
天朝…
小姑娘是否被人当枪使了?
没有这可敬的小姑娘，我们大家哪里能见到如此有场面的饭局？
对银行来说泄露客户信息的员工开除也不为过，但是被开除的绝不应该只有一个人，三公经费如果有可行的监督渠道又何至于此。
逆淘汰。
泄密了
是我宁愿开除也要曝光。
草！
这社会
不奇怪
他妈的，一群洪蛋！
爆料者被开除
肯定是有错误行为，但重要的是应该查下五万多是一桌还是10桌，个个都把矛头指向小姑娘了，你们Tmd就没人性，银行有规定以及说过发张照片就能开除吗，这明显是不当处理
不得不转。。。
我还听说过某领导一顿饭花30万呢。
诚实的代价、、、
不为我用即敌人。
转个应该没事吧
天朝机密。。。。
一顿还是一年的餐费！！
所谓逆淘汰。就是这样。
还是有正直的好姑娘！
如果真有女孩被开除之事，也便理解了国人何以变得如此冷漠，社会各种状况无时不在提醒人民事不关己高高挂起
姑娘违规了是该受处罚，但开除就太严重了。官员违规了没人管，政府消费也不公开……
泄露国家机密罪？
无耻工行！凭什么开除她？！抵制工行！！
“捣乱”我就开除你！
好姑娘，只可惜天朝不需要好姑娘，在天朝体制内混的好的基本没有好姑娘。。
开除了也好，人饿不死！
吃的是谁的钱？开的是谁的人！
开除算是轻的了，没有被河蟹吃掉已经不错了
现在好人难做，没想到说个实话更难！社会到底交我们该如何做人啊！悲催！
对财税所来说，要修理的是银行，他们给这个事添乱了。
泄露机密？？？声援一下吧
伸张正义。
TMD
经常被问到啥是中国特色的社会主义！这个便是！
这种事情只会发生在中国，要不那王立军为何要去美国领事馆啊
触犯了极权利益
抗议,转发,问责
说句讨骂的话，随便上传客户（单位）的转账凭证没问题么，选择这么做，应该想到承担的后果了吧。
说真话没有市场，谎言才是国家的支柱
作为祖籍余姚的人，转了。
我有话但我不说
诚征良心企业聘用良心姑娘！
若情况属实，这个小姑娘被开除不为过，违反了最基本的职业操守！
这小姑娘也是不识时务呀，你就不想一想你的前途，你不知道腐败一定是有权的领导这样的道理吗？
我们该怎么帮助她
这社会没救了，谁会允许一个假冒伪劣的国家永久横行？打倒重建才是正道！
小姑娘胜利了！
爆料的要处罚，贪污的要保护，这个就是真正的中国特色
腐败官员灯红酒绿，反腐姑娘反遭开除，这世道怎么这么黑暗！转起来，表示对姑娘的支持！
权力大
路过
该爆料，只是用错了方式！
纯粹黑社会没有天理
共党也是以秘密的借口，拒绝公开财政预算的！少拿秘密当借口，这种爆料，在民主国家，都是合法的，因为爆料的事情是违法的
政府账目支出单据本来就是应当公开，应当受到广泛质疑的，区别于一般客户资料。
保护深喉
恶人当道，好人遭殃
声援！
转，但无语！
