1
【日本现摸胸募捐】在8月25日至26日播放的节目《24小时TV 工口拯救地球2012》中名为“用揉胸来贡献社会”的特别活动在东京新宿区直播会场举办。截至26日下午6时活动共有捐款者4690人次。募集善款420万4836日元。来场者和捐款额都是去年的两倍，甚至还有前后共捐款20次。（凤凰网）
无奇不有！
擦。。。。。。
擦， 好變態
····。。无奇不有
日本人还真是。。。
果然是日本。。我已经不想说什么了- -
无语吧
扑街，系唔系有病。
一起去捐点善款吧~
也就小日本能干出这种事
日本人らしい。。。
哇
红十字可以借鉴
。。。。宅男又要少买一个游戏了
哈哈。
😁😁
卧槽...
。。。。。。这是募捐吗？你真认为是募捐吗？
非常神圣
日本就是变态~~~
只有日本人才能想出这招来
难以想象。是不是日本人没有羞耻观的。
AV女优秀吧(分享自 Weico频道 )
竟有这种事
叼
这日本鬼子真的什么都做的出来
怪不得叫日本人
麻痹真無法直視。。。
这种也只有小日本能干的出
这也能捐？
小日本不是人
应该去的所有都是男的吧.....................日本果然重口味...说好听点是募捐....难听点......就.......
总是感觉好变态的小日本
可惜了。
.........
谁来工口拯救我啊、
我草
犀利
喂.喂.喂.喂.喂...........
居然有这么好的事？
我也想捐。。。
我捐一毛一次！捐一百次！
我只能说、我还摆脱世俗的束缚、不够高尚啊
突然想去日本
碉堡
kao，不得不感叹小日本的av事业啊，居然和公益挂钩了…
这个可以推广！希望在中国推广~
只有大和民族才干得出来。。。
''''''''
好变态啊！！！ 兽欲换爱心？荒谬！
艾玛！日本友人总是这样工口~
岛国原始的民众啊，还能再变态点吗
日本的家伙 真的是什么色情活动都有!
日本人真变态
真系变态噶～～～
有创意，至少比红会干净吧
人家是高尚的社会工作者，在满足人的精神需求的同时也懂的奉献回馈社会。
樱花妹好胸残！！！！！！！！
这才是真心做慈善
真特么大和啊。。。
又系变态噶日本仔
变态的日本男人，伟大的日本女人，这种活动，噱头在摸胸，做做样子，或者隔靴搔痒，点到为止即止，这种行为与卖胸有何区别
果然呢个世界系要靠大波妹同咸湿佬去拯救
有意义的筹款~~~
牛B了~~~~
我了个去，哪里是拯救地球啊，明显拯救宅男啊。
这个可以有么？市场经济？
在中国，也许会更多
这是拍片的一个情节吧 哈哈
花钱摸咪咪………
人类已经不能阻止岛国了
这个世界对吗？ 适合你 (分享自
岛国的男人福利好哦，捐个钱还赠送大波，羡煞邻国一大片宅男啊
日本女人真不值钱。等我有钱了去日本批发几打给你们居家旅游...
日本真是个神奇的国度 ···
好吧，这回我特想做慈善！
岛国果然是怎么变态怎么做！
日本人…
唉！日本
雷。。。。11区的人民很强大！！
有创意！
这是真的么？你肯定是捐了20次那个。哈哈哈
哇。咁盏鬼？
真变态，不愧是日本啊
美达，快去~~~
狗日的，捐个款福利恁好…
不知道怎么评论了
教练，我想捐款...
碉堡了 我知道你们最有爱心了
求探讨这是什么心态····
卧槽这个中国必须有哥当内裤也要去捐款啊！！！！！！！！
哈哈 日本人啊 永远都那么有趣
要是中国的话
不是吧。。。
变态小日本
很欣赏
(分享自 Weico频道 )
捐给红会的，能上郭MM吗？
靠，我也想捐，成不？红十字会，要不要让大伙再回头给你捐款嘛
哇靠！这也有啊 (分享自 )
