1
【北大院长王子涵深夜性侵犯女孩】2月26日晚11点多，郑州巡警接到报警，说一个女孩在宾馆受到性侵犯。民警赶到现场时，受害人小王的老板说：“我是北京大学明伦管理学院的副院长，我叫王子涵，我告诉你，别拍了！”
是不是啊 要是真的也太嚣张了
是个公众人物。。。
邹老师说的看来有依据啊。
求北大出面辟谣
请蒋朗朗证实
求辟谣！
评论永远最亮！
如此败类，如何为人师表？
求闢謠
北大北大，其实，又岂止是北大。
北大纪委悬赏征集线索
一副院长就这么nb？真以为自己长着鳞呢？
无风不起浪
Repost Weibo
这是旧闻，我是来看评论的。最右很亮，不可不戒不转！
象牙塔变成什么了？
叫兽？禽兽？
最右亮彻全楼！
北大啥时候有个明伦学院啊？
肯定是临时工冒充的。
这回总算是实名了。
这个社会，有权的人乱发情啊！
禽兽。
这样的谣言看来有不少人信。
北大终于蹦出来一条淫棍。接下接下接 来 接下来是谁
不实消息举报
新时代的叫兽，不足为奇
⋯⋯这年头要骗人还敢更容易一点吗！你好歹编个真实存在的学院名啊亲
09年的事情，而且这个所谓的“学院”跟北大没关系，各位看到这类消息在愤怒的同时能否小心求证一下再传播。
看来第一个要出来了
北大，糗大
笑。。。
上北京大学的网站，查不到明伦学院，是打着北大照片的江湖骗子吧
他执掌的学堂出的什么人才？
北京大学和北大是一个学校吗？又亮了。
+1
钓鱼神码的最呀最销魂
明你妹个伦学院，发此谣言前敢劳您大驾上北大官网上看看北大院系设置里面有这么个玩意儿学院吗？你丫脖子上那玩意儿是夜壶吧？这年头是个人说自己是北大**学院就能坐实啊？我还说自己是国务院明伦学院呢，艹！真tmd造谣0成本。还有说合作办学的，合作干你妹吧。sb真是自证的
智商优越感再度爆棚
没办法，牙根就没这学院，竟然还有人信。泥马北大成撒气筒了
呕液,背大了
别动气，每个狗叫都去追，累死了。
明伦…… 笑死了……
这是2009年的事情了哦。。。
造谣也有点诚意好不好……
可以通过 先生，向中纪委爆料了！
？
矮油！大水冲了龙王庙！小民没大水，口水一枚，请别嫌寒碜！
哟，新成立的学院哟
据說是09年的舊聞？
艾玛，笑死个人，怎么不编乱伦学院
09年的事了，明伦跟北大也没任何关系。黑北大博出名成风啊最近......
北大，不能承认啊。
北大王院长要火了！真个是“胯下一棍走天涯”！周其凤麾下的北大都快成嫖客集中营了！
明伦管理学院？北大有这学院吗？第一次听闻。
周作秀、孔和尚加上这个王流氓，北大是被这朝折腾没了
是河南省郑州电视台“民生大参考节目”报道文字网上转载的，报道过这件事是属实，如果事情这不属实，电视台与各网站该有责任吧视频删除！只要是存在大家都有权利去讨论质疑~属实问题不是靠网民决定是否对错，而是法律上和取缔是否存在网络，达到把真实公布给每个网民和市民全面性。
这绝对的是不实信息，
