1
【阿司匹林】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。 请扩散！并关注
转吧 但愿所有朋友都健健康康的 用不着它
转了
那家里是不是要长备这个药？
千万不要躺下
万不要躺下
鉴于最近的猝死事件 还是转转吧
阿司匹林…！
阿司匹林。
这个一定要转~
每天两粒，管用！
阿司匹林！
千万别躺
同扩散
扩散
扩散！
晚上胸口痛醒了好几次了，看来是要准备阿司匹林。
救命的阿司匹林
阿司匹林！
。。，
+1
阿司匹林！
阿司匹林！'''
今日盂兰盆节 存孝获福寿~~
阿司匹林，救命的药，
#请插入话题名称#
转！
我又想到了陶指导…
转啊
转发，谢谢！
传递！
阿司匹林 别躺下
阿司匹林
舌下含硝酸甘油，保持坐姿。很多次痛醒，后怕。戒烟戒酒戒熬夜。
阿司匹林！
自救与救人的知识！
急救知识
asp平片我就没见过
不管有没有用，还是希望能帮助别人就好
阿司匹林！
留着老了用
救人一命胜造七级浮屠
这个必须转！
阿司匹林！
阿司匹林！
拿阿司匹林当保健药吃 每天半片
阿司匹林！
这个应该普及普及
普及，转发
阿司匹林！
突发心脏病的救命药。看这条微博或许有帮助。
xu大夫来看看这样做对不？
阿司匹林！
阿司匹林！
我一日六片 吃了几个月了。胃痛。
阿司匹林！
求扩散 为啥你吃六片。这个也只有应急吃呀。平时加强锻炼，别乱吃药。我想是不是阿司匹林公司做的宣传，其他类似的药能不能达到这个效果呀。
阿司匹林
这样对吗？
急救小知识
家里有老人的应该注意一下
扩展
Leo7788:对呀，这个不应该是心血管医生的建议，不要误导了患者呀
转
阿司匹林是不是就是APC？对心脏有用吗？我吃了好多年了，怎么没感觉？
见你转我才敢转啊
真的？
阿司匹林是世界上最伟大的药物，个人认为~
自救
阿司匹林！
要买定阿司批林先得！！！
常备神药阿司匹林很重要
要注意啦。
急救小常识！
阿司匹林！
我觉得吧这个写得很泛泛，2片阿司匹林太笼统了，心脏病疼痛也是分很多种吧。求扩散就请写详细些。。
右边的，我记得这个好像辟过谣了= =
是啊 不过某些简单的方法确实会有效吧。。这些还是要给家里的老人知道！
转
转发分享，常备急救药
一定要转
必须转！ 食阿司匹林，坐，不要躺！两年前，隔壁的隔壁，就晚上心脏病走了。60多岁！
学习
什么原理？
阿司匹林！
阿司匹林！
阿司匹林！
为了活着
阿司匹林？？为什么不是救心丸？？
阿司匹林！
紧急的时候真的可以救命的。
阿司匹林
阿司匹林！
立即口服硝酸甘油片，送院→心电图，肌钙→PCI术，必要植入支架。冠心病二级预防'ABCD用药是必须的。阿司匹林是抗血小板凝集，不同机制。有时候不要乱转没有查过真实性的微博，一知半解迷惑大众
阿司匹林！
阿司匹林！
阿司匹林！
又一个不是信息
阿司匹林！
防范知识
嘿
