1
【恶搞：三星赔了苹果10亿美元，全都是硬币！】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。随后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道，这就是将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款，慢慢运吧，希望这周内可以运完所有的罚款，大概200亿个硬币......
流氓的棒子！
三星，强的
难怪iPhone5全是金属壳，原材料都是三棒子提供的。
真的假的
这也是企业文化的表现，牛。
三星没有愚蠢到如此恶心的公关吧 ？如果这样，只会给美国的银行工作人员增加负担，三星形象更坏。
油菜花
折腾的是美国银行的工作人员
哈哈，真是恶心人家了
5美分
牛逼
三星太腹黑了
美联储发了这么多5分？
以后美分党结算方便了。
😰
不是瞎说，全美国有么有200亿个硬币还说不准呢
有才
真的假的...
造谣多了就无聊了
真这么做的话，就太没品了
这完全是我的梦想啊，等我有钱了，用硬币砸死你们
猛，还是谣言
imoney
。。。。。苹果有地方存的
韩国棒子真没风度
三星好括拙
好
求真相
棒子好欢乐
棒子就是棒子
苹果的专利保护有点过激，这也是美国本土对科技区域保护政策。要是在韩国一样的制度，苹果会输得很惨！
苦逼
三星把苹果攘死了!
……
好恶
真的假的？哈哈
哈哈
美国还有更多的硬币吗……
显然是假消息。三星还有上诉的机会，干嘛急于付款呢？再说了，假如说5美分硬币重约5克，200亿枚硬币就是100000吨。假设卡车的载重是20吨。毫无疑问30辆卡车根本无法完成运送任务。
谣言
有木有那么坑爹啊~
techweb居然会发这样的假消息微博。。。sigh。。。
噗，三星乃好调皮
莫非呢篇先系正版。。。
虽然我看三爽很不爽，但是看苹果更不爽……不支持java的渣渣
霸气
砸死
提供权威最新鲜的IT业界新闻，IT技术，科技专题，业界社区，技术社区，极客社区，游戏社区 ！新媒体、新技术、新商业互动交流平台！还给传播虚假消息。嗯哼~~好讽刺- -
苹果员工以后发工资就是这个了
真够恶的！
亏我还那么相信你- -唉。
这算是造谣呢，还是幽默呢？哈哈
亚洲的恶搞。
太给力了！
于是苹果员工每月领到无数硬币。。
中国古代有曹冲”借船称象”的故事可以帮库克数钱！
美联储已经疯了
也，三星还要耍点小脾气也
这个不错
真的假的
高级黑，漂亮！虽然是棒子。
开复老师已经辟谣了。
5美分是镍的，不是铜的。
从中国学的!强!
全面的5分镍币加起来也到不了这个量！
这是真的吗
屌咧
😱😥什么情况？开玩笑的吧？哈哈...如果乔布斯泉下有知那又会是怎样的心情呀？
好玩，有意思
当场被戳穿
假的吧！不会这么没品吧
这个狠
他妈的。
果然系恶搞，三星边有甘短时间准备甘多银仔
真的假的
S13
听三星的朋友说其实是有过这个打算的，只是第一辆车发车没多久就因为超重把桥压塌了，行动暂停，听说现在正忙着换纸帀呢
这跟农民过年想吃包子一个道理，百姓都用上信用卡了，还以农业思维看国际金融
有点小家子气了。
三星赔了苹果10亿美元，全都是硬币
如果是真的就好笑咯，哈哈
这是大气还是小气啊！
真？
用钱砸死苹果公司吗
搞笑的？还是耍人的啊？
十亿美元都是硬币！这是大气还是小气啊！
对啊。
这对手太狡猾了。。。苹果还是捐了吧
求证实！
好有性格
思密达！
牛！！！
这个…
告诉我这是真的OK？
正好不用去银行换了~
真的假的？！！
+1
霸气侧漏
/ 这对手太狡猾了。。。苹果还是捐了吧
有个性~
