1
【司机注意啦】昨天下午六点开始，武汉市高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。 相互转告亲友并通知同事避免被罚!(via
还好我没车！
注意了~~~
有没有这么夸张'''''''
与宁波接轨了
学冯巩，开车或者副驾驶，斜背个包就OK了
朋友都注意了啊!
罚的这么轻~
=。=
司机们，注意了
注意注意哦！
算了·以后不开车了·驾照留着卖分赚钱得了
叫你不系安全带
副驾驶也要系安全带？？？！！
你还是要去落实下是否真实，虽然无论真假都得注意和遵守，但作为一个知名度很高的媒介，我觉得你还是要去求证下，呵呵！~
前两天这样说深圳
这严重啊。。
掉的大！
真的假的？早上还闯了个黄闪灯 也太邪门了吧
个表·~~~~~
可有这事？
这个认真看下
就该这样…
呵呵！~注意啦！注意！这回是要搞真格的了！大家不要撞到枪眼上鸟啊！
注意注意。。。。
把钱准备好！
学习学习
注意点活结。
开车车的亲们，注意咯！！
好黑人啊
是不是哦
信邪啊~！！！！不开了~！！！！！
副驾驶还要系安全带，以后要小心啊，这也是为了安全着想
武汉的司机朋友们注意咯！
那我两个月不开车鸟！
看上去很厉害的样子...
罢车！
明天开始坐公汽滴！
风雨欲来…
开车的都注意了。别被冤枉扣分了
亲们，注意安全！
以后开车一定要注意
转发
开车要注意啦！！！
副驾？
未必还真有此事？？总在黑人
太狠了！
麻将班子要注意啦
包括的士么
额，要注意
放屁饿？？？？？？
我操，这段时间果断不开车了…
副驾也要系安全带了？。。。
要注意咯~
~~那的士不掉的嗨大！
大家注意咯！小心被罚款哦……
不要再打电话了哈。
放屁额！！！！！！ 放屁饿？？？？？？
呵呵 不晓得力度是不会死真的来了！
直接机动车不准上路算了
这个想法好！
每当看到这样的微博我就想骂。这段文字已经出现在无数的信息平台，假设的实施地区换了无数。事实证明，发这样信息的是大傻逼。这种信息，一般官方发布，完全轮不到傻逼您来发。还有，逻辑上来讲，连个傻逼都知道的事，我们会不知道！？
假的。短信都收到n次了。放心大胆的开吧！
看看丫
不的鸟啊，不得鸟啊！
诶！
哈哈，咋把，不实信息！不过开车注意安全！
不是真的？你咋知道啊
我都米带驾照~ 也米系安全带~ 肿么办？是不是应该在经过探头的时候摆个V？哈哈！
恩，也是，我的保时捷还在专卖店呢，等什么时候提了再考虑这些问题，哈哈
这个消息传了半年也没见实施。明显是骗人的。
'不开了！把车放家里睡觉..！
中心思想，夜里两点半以后没人查酒架
太黑人鸟
大家要小心了哟
g u n
迎接十八大，FIGO
明摆是忽悠新闻嘛
被证实为假消息了咧！！
哎呦…要小心了…
yeh~~~~~~~~~~~~
真的，假的，不是吧
