1
【恶搞：三星赔了苹果10亿美元，全都是硬币！】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。随后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道，这就是将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款，慢慢运吧，希望这周内可以运完所有的罚款，大概200亿个硬币..
好蛋疼啊！
三星不是否认了吗？
棒子真恶心！
真的假的？
可以的，，，
NB
果然创意无限
有没有那么多硬币拿出来！
碉堡了！
这是一个国外网站调侃说三星应该这么赔钱，到了国内都当真了啊……
牛B。。。。关键是三星哪里来的这么多硬币？
要不要这样。。。
Are you kidding???
有才
我操。。。
三星应该加多一句，如果三天内搬不完，那么剩下的就不赔了
汗...'
够无赖....不过我喜欢
R U kidding me
还那么小孩子气！
一看就是恶搞，上哪找那么都硬币去？
真的假的啊
Samsung人品真係差
很牛很壮观！
这得多少平方才装得下…
三星真傻，不知道现在硬币的实际价值已经超过面值了吗？
......
It is so unbelievable though it is a fake news
有这么多5美分的硬币吗？
三星你太狠了点吧……
太牛啦!!!
三星如果真敢那么做 真的佩服
真的假的？
-_-#
真的假的？
霸气啊
全美的5分硬幣都被SAMSUNG蒐集去了嗎？
我擦。。
233333333
哈哈哈哈哈哈哈。。。够狠
真的假的，这够狠的
好样的
哈哈哈哈哈哈三星这尼玛太有韩国风格了～你不给我申诉我也要坐那哭2小时～！损人不利己的货。。
1000000000$×20个×5克÷1000000=10万吨，要是真的就好玩了
原来可以这样玩..
what a hoax KKKKKKKK
这个有意思
棒子真是有够狠啊
- - ！
哈哈:D
真牛，苹果要嫌麻烦不要，我要，我自个付运费
有中国的影子。
银行郁闷死了
直接拿硬币做笔记本外壳
还是5美分……
ca 真的假的？？？
愚人节快乐吧
有才啊，
关于苹果的假新闻就是容易火，特别是容易让人相信
哈哈。。。。
这是真的么？
哈哈，笑了，三星这是输的不甘心呐
假的吧
恶搞得好中国特色。
此话当真？那个英国换购的已经够恶搞了
good，一个机子10个硬币
美国难道辅币是无限法偿的？别闹了。
碉堡了
美国市面上的钢镚不够用了
难道是暗示苹果雇五美分？
真的假的，三星太霸气了！！！
棒子的心真狠
是不是真的哦
不会是真的吧？！
！
干的好！
缺德是你们缺德
这个让我想起我爸说的，他同学拿着几百个一分钱去交学费，把老师气得半死～
。。。
牛
三星果然鸿星尔克
关于苹果的新闻就是这样
恶搞的5美分是亮点
假新闻
太坏了
真的假的
...传统招数
这是真的吗
三星又调皮了
这招太狠了~
数硬币数的开心！
三星和苹果是半毛钱关系
三星又掉了一地节操！
纯属娱乐
三星可不要少给哦～
牛啊！
恶心的棒子
牛逼死
真的？
赔硬币……
