1
三星屌爆了，与苹果的官司让三星赔偿十亿美元，于是三星在今天早上用30辆卡车运载了价值十亿美元的五美分硬币送到了苹果公司总部！整整30辆卡车的硬币啊！三星从哪搜集的啊？哪家银行愿意收这30车硬币啊？苹果怎么数钱？按斤称吗？还是专门发明一种机器来数硬币啊？
三星太生猛了，简直是生猛海鲜
碉堡
厉害！
它该混搭阿
真的假的？
日白
不可思议的棒子！
屌丝行径。。
真的么？
呵呵。cool
求辟谣
怎么可能
存CGB
震惊！厉害！三星很有才
真的吗？
太牛了
真的还是假的啊
这种没智商的信息，呵呵～
肯定是假的。你以为是大陆人这么缺德缺信而且还不服气。不要忘记，苹果在韩国是输官司的
很假
真的假的？
$1 billion is equals to 20,000,000,000 5 cent coins, and assuming each has volume of 0.59 ml, and then the total volume will be 11,800,000,000 mL or 11,800,000 L. A huge tank truck can carry over 34, 000 L. So in short, you need roughly 347 trucks not 30 trucks.
这跟煤老板学的？
不知真假
真的假的？
屌爆！
神辟谣
绝对谣言，很简单的道理，谁主张谁举证，三星是如何保证这30车硬币就是10亿美元。点钞这问题其实不是苹果的，是三星的。
哈哈哈，三星煤老板来了
真的么
我估计也是。
三星果然不是盖的
等会回家把我1000个一角硬币换成票。
真的吗?
尼玛，这套路是山西煤老板那里学的吗？
鬼才相信
银行有专门数硬币的机器，而且数完可以一摞摞分好的，这个不用担心
以后跟业主也来这一套。
难道是真的？几个人在说了。
真的？
是真的吗？嘿嘿，我不信……
30卡车硬币赔给苹果，三星酷毙了，
是真的吗
棒子啊。。。
屌爆了
三星太酷了,苹果太苦了!
+1
三星太牛了！
称吧~
为什么有这么多无聊的人整天在做假新闻, 无耻!更悲剧的是,好多人居然信了.
居然还有人算过了？
韩国人真是没气度，不愧是岛民
碉堡了
这公关太有创意了，真是变废为宝的杰作
假的吧？苹果可以让他直接拉到银行就可以了，为什么要自己数
牛！！！
三星堪比山西煤老板？假的吧？
假的吧，被证实是hoax。:
5美分是铜色的么？
这不对，统一面值还算好数，应该换成不同面值不同国家的硬币混一混摇一摇
真的假的？
真的假的
10万吨 30辆车？？？
这么快就赔了？不是在申诉吗
霸气外露， 屌爆！
太牛气了
太假了，三星还要上诉呢，另外附上原图连接，2007年的新闻 ps，造谣出门踩大便
三星个傻x
真的假的？
牛！
真的么？
不愧是棒子，一根筋捅到底，做企业就是要这样，做一行钻一行，做透。
真的吗？
酷毙
三星要上诉，官司还没完。哪个傻逼造谣呢？
真的假的哦？？
假的吧？审判还没结果，钱就先赔了？没这么傻×的吧？
是啊，按照换算也得一卡车多，哈哈
如果三星如此快的赔付速度不加以上诉，企业能做这么大真的就奇怪了。即便赔付肯定也是分阶段赔付。当年马关条约的赔款还分几次付清。
算你狠
三星公关部在跟苹果PK创意吗…扭转不利，帮助到品牌影响力的提升，是危更是机，这是公关关键价值体现
和 有辟谣
Really?求辟谣
真的么？不太相信啊！
帅气
好吧，三星你赢了
强大
屌爆了。。
真NB！
有喜感
这就叫实力！
牛，其实很多事用常识一推敲便知，懒人多！
帅！！！
这只是一个玩笑，10亿美金的5分硬币，其实要装347辆卡车。
真的假的？
卧槽 给跪了
真的假的？三星不准备上诉?那只是一审而已。
我考，棒子什么操性的
这是得到了小P的真传吗
好吧。
