1
【三星赔30卡车的硬币 苹果你慢慢数去吧】今天上午30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。
真的假的
这招不是和天朝煤老板学的吗。。
棒子这事儿做的靠谱儿。
米空是棒子覅
牛！
是真的吗？
三星太恨了，这是借鉴了中国人民对付银行的智慧吗？！
10亿美金啊！怎么数都划的来
假消息！三星还未宣布放弃上诉呢。裁决怎么会生效呢？
难道这是韩式幽默吗
求证真实性！
要是真的，那就太摆了
硬币。
哈啊哈哈
棒子有时候还是蛮可爱的
三星找这么多硬币也不容易
三星真搞！
真的假的啊,哈哈哈~
三星不是一般的幽默，不知苹果如何应对
这招棒子明显学的国内人,哈哈
这是真的吗？
真的假的？
真的么？这种事只有棒子做的出来
流氓会武术，谁也拦不住。不知真假~
够狠
娱乐版消息。。。恶搞吧！
韩国人的气魄......另：不必数，称重即可；亦可捐赠，利用此事件作个marketing event，苹果不缺聪明人......
够狠
厉害
三星真会玩
真的假的？
真的假的啊
这是真的假的 哈哈~
哈哈哈哈，太狠了。
分点给我，我帮你点
好狠！
素质也算差的了
不知哪家银行的盆友们又要倒霉了，不过人家有点帀机
哇哈哈！都不是省油的灯！
三星数这么一堆硬币也得花不少功夫吧？
牛
碉堡了
棒子有才
这消息感觉不靠谱，一则作为企业没必要这么干，二则到哪里去找这么多硬币，三则你自己不得先数一遍么？
美元硬币不是无限法偿，收款人可以拒收美元硬币或者纸币而要求特定支付形式。这则新闻一来是假的，即使是真的，苹果要不可以叫三星将这些硬币存入指定银行账户，要不可以报警告三星disorderly conduct。
求证！
不是吧！
拿钱砸死你！够狠！
这也太。。。。
思密达霸气外露啊！30辆卡车，5美分硬币，共10亿美金，建议苹果把这笔钱留着以后购买思密达优质资产！
简直不敢相信，棒子也能如此！
幽默的玩笑吧？这不太可能发生......
我是苹果的话，我数都不要数，直接告诉三星，少了两块，你当面点给我点清楚。
怎么象恶作剧呢。。
强，有劲的！
Repost
30卡车，从哪里弄来的硬币呢？
哈哈，三星挺搞的。
要帮忙伐
Samsung
扯淡，国人就会传这种SB帖子
这三星也太能干了
太毒了
毒了
真的假的，三星这么毒——“你好毒、你好毒，你好毒毒毒毒毒”
小家子气
真的吗?太有才啦
怎么看怎么像假的
狠！
真绝!!!
哈，会有好戏上演了，
三星牛
假的吧，这么短时间上哪找这么多硬币，三星可不是靠卖菜起家的
三星牛币
小孩过家家
充分说明高丽棒子不仅恶心而且变态
没关系，慢慢数，数累了就吃个苹果
棒子们 太有才了
我震惊了～～～
就象美女一样，多得数也数不过来
这个 好
牛逼
10亿美元才三十卡车啊
真会玩！～
好选题啊!
真的还是恶搞？
有个性，我喜欢！
。。。。。
霸气！
我靠，真心很狠！~钱能砸死人啊~
一分的硬币不是更好吗？
帅气，不服输的倔强！
这个碉堡了
呱~！
这种事情以前我也做过的，给个看不惯的女人一堆硬币。后来想想很幼稚，给钱么就爽气一点，他最后还是送到银行里点，又不会自己点的。
美国人赚了，其实这硬币的金属价值已经超过5美分了
真的么？他们干嘛不拖点三星盖世3抵债呢？那样更威猛！
三星也做得出来！不过苹果只需要用机器自动数就行了
棒子绝滴
哈哈，我们一直说的事没有做，三星干了
