1
【三星赔偿苹果10亿美元：5分硬币装满30辆卡车】满载5美分硬币的30辆卡车抵达苹果位于加利福尼亚的总部。一开始，苹果安保说卡车停错了地方，几分钟后，蒂姆-库克接到三星总裁的电话，后者说这就是三星给苹果的10亿赔偿金。整整200亿枚5分硬币，运输公司希望这周可以运完。
哈哈，这算刚上啦
这逻辑似乎是棒子的逻辑，但是真这么sb的事儿做出来，是不是我们可以认为，三星有一个副业是乞讨？
求证实
日诀！
呵呵，大公司也就这样。
估计是假新闻。
真的假的？还带这么玩？
如果这是真的…… ，大哥，这让我想起你拿莱大赔偿换成10块的坐床上数的故事了
怎么可能呢，不是大公司的作风
太帅了……
还是棒子做得出来
这招够狠
真的吗
豁得出去运费啊
真的假的
棒子狠！
霸气侧漏
牛B
我靠！真的假的？！
碉堡了
韩国人这么搞也太逗了
很有幽默感
中国企业就没这个想象力
除了说牛X我还能说什么
这是棒子干的
思密达很幽默嘛！！
好强啊！！！
Joke?
三星真狠啦
棒子威武
NND，棒子这么有个性？看图片，回想起Las Vegas的Slot Machine
棒子的确龌龊了
很不错
棒子的幽默感
金灿灿的硬币呀，可惜不是金的
三星还挺有幽默感的，哈哈
假新闻还有人转发
到位/
