1
【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。（via夜D百合）
太没人性了
不太信 好残忍
刽子手
畜生！！！！！！！！！！！！！
畜牲！！混蛋！！！！！😖😠😡😠
你们丫小心被上身！脸突然瘪了 就知道中什么邪了
真没爱心~
狗腿子城管！人民群众安全管理不了！在弱势群体面前作威作福！枉死的小动物们你们走好！今天是鬼节！那些干尽坏事的城管 你们今晚等着被收吧！
这不是牲口么…
太残忍了吧
TMD王八蛋！！！
一点慈悲之心都没有……
是人么！！
臭城管...
畜生吧这是?
人肉他，判刑！！！！
没人性！
人肉该死的城管，偿命
皇斜军回归'Wctmd
剁了丫喂狗吧！！！！！
你让这帮杂种珍惜绳命？那是不可能的。
这也真够残忍的！
CNM！
我操 这也太傻逼了吧 操他们血妈
毕竟是一个小生命啊~~~
请标注时间,地点
禽兽不如
这帮王八蛋
禽兽不如
太无耻了
畜生！
是的，特别是关注人数多的微博，别人关注你不是因为你发这些假信息来博眼球，误导人，唯恐天下不乱，这种行为很可耻
说别的都没用！诅咒这些人！
以后他也会这么死的！
这已经不是有没有爱心的问题了，他们根本就不算个人！一群流氓！
可恨！！！！
我操！
太不是人了
傻逼
畜牲
是人么还！
必须不是阿！坏蛋都是要下地狱的！
城管都他妈的畜生！！！都不得好死！！！！
土匪
一帮土匪，脑残！有本事抓人，拿动物撒什么气啊，无辜的小生命是不会放过这帮人渣的！！！
禽兽！
畜牲
城管你丫就不配管理，耗子扛枪窝里横，算什么本事~
不是人
小动物们好可怜，它们是无辜的。
这帮活畜生！！！
真有点看不下去了！
城管丫们就是一畜生。。。
靠。。。不是人呀没血没肉呀
谁嫁城管谁傻逼了操你妈的！
这是要逆天了
土匪穿上官衣就不是土匪了么？呵呵，不经意间就会暴露自己的本性。
擦，特么你家里人早晚也这么死了！
没人性，下辈子让他们变动物。
围观的群众像小孩子一样天真！
Fuck
尼玛，不是人啊……
真不是人！
操你妈
城管就是一群大SB！！！
请你们珍惜生命
诅咒那些人下辈子投胎成小兔子、小狗、小乌龟和宠物兔
靠 城管 你们还是人么你们绝对以后没有好日子过。。。天天做噩梦 它们会找你们的
好家伙！
想杀人！
还有人性吗？？？！！！还是人吗？？？！！！
jb玩意一群
无能…没人性
畜生城管
没人性的混蛋！
你大爷的...
城管真不是东西，围观而不抗议的更不是东西。中国人的劣根性。
天朝的军队武警警察城管，除了暴打小姑娘踩死小动物惩治街边儿老头老太太的武功还会干个屁，有本事去东海南海练练，现在央视8点主旋律剧也不敢播意淫的军旅剧了吧，人家腐朽晚晴的北洋水师至少敢撞上去，呵呵。
中国现在是怎么了！一个个都这么灭绝人性而没有人管！城管就是土匪，就是人渣！！！！！
都不是人生的嘛？
人在做 天在看
混蛋！不要脸！不是人！
怎么能这样，会有报应的!必须谴责!
妈责发磕
哪个市的城管，人肉
打你们丫的。
城管真的能这么丧心病狂？？人在做，天在看...
哎
臭傻逼！
有人买才有人卖，从你掏钱的那一刻，你已经不尊重生命了。
气愤
王八蛋们生孩子被护士摔死！！
太让人气愤了！
把城管踩死踩死
城管=有政府合法执照的黑社会！
转了。这种人应该下地狱
这！这！这！这是人干的吗？！
都不是人！！
太可恶了！必须怒骂之！太没人性了！
我真的想骂人了'你mlgb
