1
【一针见血】现代舞蹈家、上海金星舞蹈团艺术总监 关于杨澜入米国籍发表个人犀利的评论：若把持外籍身份的两会代表请出去的话，大会堂估计能空一半！有木有!?
感谢外籍人士为我们出政策，治国方案！！
够犀利，“巾帼不让须眉”
很有可能再把贪官污吏清理干净会更少一些!
支持
应该是所剩无几了
再次证明，拆哪国就是一群外国人管理的国家
跪求公开两会代表国籍
若把持外籍身份的两会代表请出去的话，大会堂估计能空一半！?
能不能在选举代表时首先公布候选人家产，然后在选举呢？
我们的祖国不伟大吗！！！
中国的代表原来这样？
邀请外星人通知拆哪算了
人民代表为人民
到底是一帮什么样的人在管理
有
都戴着18块表
这只能说明人民代表大会组成人员都是利益集团代表
外籍身份只能算华人，但不是中国人，不能代表人民！
那不就是入空门了？
世界上超过8000万的国家不到20个！由党员组成一个国家共产主义实现了
我敢打赌：木有！
很有可能再把贪官污吏清理干净就全空了
双重国籍图方便也罢，如果是为了逃避法律，那就是大问题。信仰在消失
扯蛋！你太低估了政审制度。你知道的组织也知道，你不知道的组织也知道。
希望这次换届，各级严查非国籍人大代表问题
中美联合大会。
会开不了了
空就空吧，那些都是不能代表人民的人，让他们参加人民代表大会本身就是个笑话
若算上家属，哈哈。。
除其美籍，中华再无人耳？
清朝时最清廉的政府机构是海关，为什么？？因为是英国人主持工作。全国人大能有一半以上的外国人我看是大大的好事，是中国摆脱磕毛豆喝二锅头拍脑门子政治的开始。
联合国大会。
加注，木有！
那不行，主席台上就不坐人了……
挺金星。
支持
咱要是抓住两会代的国籍不放的话，他们（入美国籍的两会代表）肯定会说：“我心中华，我心民生”！不得不佩服这一个搞笑的.开放的新时代！！
全世界人民大联欢
我不关心人民代表大会，我担心的是党代会，好好查一下代表的身份吧，把那些异国的党代表清理出队伍！
外国人凭什么代表我们
其实也不必请出去，把党代会改为共产国际代表大会就可以了
这个案提不错
恶毒的真实写照
被代表，谁都行！
拒绝外国人代表我们走进人民大会堂
这真是个TMD神奇国度
有点怀疑,把外国人的父母请出去的话差不多有这个数!
觉得陈村就没有变性人的心里光明磊落！阴险小人！还作家呢。。
不要低估组织的智商，以为他们只查看档案。最重要的外调，外部调查。血腥的历史里，他们最怕的就是混进了内奸、特务。所以他们格外注意政审。
伟大英明的党将共产主义都发扬到国外了，去解救处在水深火热的外国人民吧
人大代表，是代表中国人民的。都放弃中国国籍当外国人了，为什么还让他做代表？
荒唐之事只在天朝有
挺金星；让它空出来看看
一半人大代表是美国人的话，那么可不可以说有一半的中国人是被美国人代表的？也可以说明带路党的异军突起，早已渗透人大？好吧，各位要被中国人还是美国人代表，自己选吧，不要忘记名额有限哦亲。
哦，那可是美女走光图，不是个好主意
九大前进行代表审查时，大寨的N代贫农陈永贵被审查出当过汉奸。没有录音没有照片的时代，一样能查个底掉儿，因为干过坏事就会留下痕迹。
haha,稍稍有一点点夸张，一点点
我欣赏她的舞姿，仅此而已，我不觉她相貌怎么美，只是觉得她舞姿舒展有激情。在她以前我们看到的有些现代舞，就是那种机械化的动作而已。很程式化。
如果再把配偶子女持外籍身份的两会代表请出去的话，大会堂估计就只剩下服务员了。
要真的是这样的话，我们真的就悲催了，一些拿着国外户口的人，来代表我们去表决。那真的很戏剧。不过在此友情提醒代表同志千万别戴名表。一定切记！
天朝不承认双重国籍，加入外籍视为放弃中国国籍，但中国的选举权和被选举权前提都是具有中国国籍，所以，呵呵
是的
道破天机？
反正这狗屁的代表制度不改。我们还是没有话语权。永远被这些披着中国人外表的外国人代表！
中国不是不承认双重国籍吗？怎么这……
难怪环球时报要求美国改革开放,中国确实很开放
大会堂就只剩下服务员了。
大会堂空了。
凭啥让外国人来干预中国的政策？别的国家可以这样吗？~~~~~~~~~
中国从不承认双重国籍，那么凭什么这些明星，名人，脊梁们可以拿着绿卡却住在中国呢？
金星也有清醒的时候嘛
不会吧！要不请一回？
我靠，怪不得两会这德行呢！
这是个严肃的法律问题，找个时间研究哈 ps：一直很喜欢金星
犀利！外国籍的代表们请卷成一团，圆润的离开大会堂吧。
开放的天朝议会欢迎你！不分种族，不分国籍！
犀利
笑而不语，唯有泪千行。。。
我朝二会为联合国大会
这个问题好办，中国承认双重国籍全都解决了。
空一半又如何?我们是中国人代会，又不是美国人代会!骆家辉可以当代表吗?
那也得清啊，世上那有这种外国人来参本国政要的事
人民不需要被代表
中国特色！
中国的未来掌握在一群外国人手里。
原来金星老师也是玩摇滚的！赞！！！
中国的代表大会变成万国代表会，变成联合国大会了。
加入外籍有啥不可 观世音童我看你还想加入仙界呢
应该把奥巴马也请来，还有依利沙白，克莱尔等……
绝对的！
两会代表有一半是外国籍，这到底是外国的两会还是中国的两会？再将来，中央高层领导都会是外国籍了。
够大胆，够犀利
如果把有直系亲属持外籍的清理出去，呃... ...这会没法开了
从十八大开始吧
不是中国人却代表中国人民，滑稽的年代
那正好让r真正的人民代表进来
为什么会这样，是眼下国人需要反思的问题！
尼玛被间接统治了
这些美国人，太伟大了，天天操中国人的心，何等的胸怀啊。
那是一定的，这些人在暂住国捞钱回自己的祖国享受美好的生活。当然啦天朝的官员也是一样啦
