1
【 解体后你不知道的俄罗斯 】1、全民免费医疗，治病不需要任何费用。2、俄罗斯联邦实现了学龄前，基础和中等职业教育的强制性和完全免费，并提供免费午餐。3、在俄罗斯女55岁，男60岁就可以领取养老金，不管你有没有为国家工作过。4、住房虽然私有化了,但物业管理、房屋修缮、水、电，仍由国家承担。
中国其实也有免费的呢，只不过是会有质量问题。
偷偷转一下
真的？不全面吧。
向往
多好呀
羡慕嫉妒恨！
第一次知道
我们国家的老人可怜的很呢
民主有N 多好处啊，筒子们啊，还等什么？
看来解体才是众望所归
还有这等好事？资本主义？他肯定不是社会主义了？
现在知道了
国家除了索取，给了老百姓什么，什么都没有
确实不知道，真的？
赞同
谣言，不能信啊！
这个不符合中国国情，中国的钱是用来拯救万恶的资本主义社会的.........
没当听到这种福利，就感觉到一定是万恶的资本主义国家散布谣言，目的是扰乱我国伟大的中国特色社会主义建设！我们绝不能上当！
真事？
转型后的国家不是没希望,而是希望更多
真好
国情不一样，这一点真不能比。如果中国也那样做，就中国人这些操蛋德行，用不了两年就得搞垮，有多少人能工作的不去工作留在家里搓麻，有多少人家里水龙头常年不关…
这是真？第一次听说。
还有,苏联时期,军队和警察都宣誓效忠于人民而不是政党。
人民可怜的，国家什么也得管
资本主义的毒瘤哪能跟我天朝相比，我们虽然看不起病上不起学买不起房，但是我们无比的幸福，我们都生活在新闻联播里
希望我们也有这么一天
善于看到别人的长处，才是睿智的民族
这有啥！二人转看过没有！别羡慕垃圾！
解体吧，老百姓盼望着
坐等辟谣
这么好
以后可以考虑移民俄罗斯！！
不评论
不得不转！
俄罗斯的人均鸡的屁还不如中国，他可以，我们为什么不行？
真的吗？要是真的那我说明普京老厉害了
解体真好
你这属于意淫，我不用去查证就知道不可能，因为这些看上去那么美的福利就是拖垮希腊这种入不敷出的超前享受的国家。苏联有武器石油还有嘛？？咱国家不也规定好多免费的福利，但到实际上就有很多猫腻，别给苏联给忽悠了，曾经是中国老大哥
俄罗斯
体制都不是问题 ...问题是…
万恶的资本主义，少在这里用糖衣炮弹腐蚀我们。
#请插入话题名称#
我愿生活在新闻联播里
要是中国领导人是全名公投出来的，真能代表民众意愿的，不做既得利益团体的代言的，中国一样能强大
求辟谣
弱弱的问，是鼓励咱们？......
这确实是我不知道的俄罗斯
老毛子都比我们幸福，阿三好像也比咱们强！不能总和朝鲜比呀！
周围很多人还认为俄罗斯吃不上面包火腿肠哪。没去过，不知真假，但俄罗斯真的是地大物博人口不多。
邓公的先让一部分人富起来，再带动全民富起来，忽悠吧
人间并非没有天堂，只是大家在地狱中呆得太久...
好
岂不是实现了共产主义么？
移民
是真的吗？你怎么知道的？
什么时候天朝老百姓也能享受这种福利，期待
幸福
解体好。
我不相信，难道他们坚持党的领导实现了共产主义社会？
资本主义竟然该收的钱不受，腐朽没落到如此地步
真想到俄罗斯生活去！
这是共产主义啊
还是资本主义好啊！
万恶的资本主义原来是这样的！
在我的映像中，俄罗斯经济体制改革不成功，卢布偏值，物价飞涨，失业上升，人们生活在水深火热中。谁在yao魔化俄罗斯？
羡慕嫉妒恨……俄罗斯人民太幸福了。
真5真吖?
再比下去没法活了。
是社会主义吗?
他们果然实现了共产主义？
看看人家，在看看我们自己，为生在这个时代国家感到悲哀。
万恶的资本主义!他们水深火热的生活，屌丝怎么会关心
八仙过海，各显神通。——捞钱就是硬道理！
俄罗斯证明：换主义换政府都不能使一个国家颠覆，相反会更符合人性。只是共产党不是唯一执政党了。
请问俄罗斯这是实现了共产主义吗？
我们的国家在不久的将来也会这样！
列强还是列强！
伟岸不早说？白白同情俄罗斯人很多年。
打算建成这样，我主观地判断。
一百年后回头看，戈尔巴乔夫未尝不是俄罗斯民主进程的里程碑！
前苏联解体后反倒实现了社会公平
中国永远没有这一天
求解体。
留着做梦的时候用
不错
重要补遗：每个公民都拥有属于自主的神圣选票。
真的？
必走之路。
真的？？
期待民主
.
新闻联播怎么没报过？
转！
看来中国人的生活质量真滴不如人家了?
还是老大哥
如果没有这些＂负担＂，人家政府也应该富得流油
羡慕嫉妒恨！
想想中国，唉……
社会主义好，社会主义好！洗脑教育该结束了，人民生活的好坏与主义无关！
