1
孩子，妈去街上卖点山竹，挣完钱给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。
转了
太过分了！穿着制服的流氓！
城管是土匪见真理
那些素质低的非法执法的家伙！
天杀的城管
城管啊城管，真不是人，有那时间守住钓鱼岛不行吗？非欺负我们老百姓
尼玛 城管这么牛逼 为什么不去收复台湾
真不是人
CNMB的城管……诅咒你麻痹的全家……真尼玛不是人啊……
伤心难过
坏城管去shi吧!
如果是真的，我无法。城管，如虎，如鼠
就知道残害老百姓
真的吗？那城管也太没人性了！
严惩野蛮执法致死的城管，如此神武，当流放钓鱼岛。
城管真的不是人。
操蛋
求真相
什么世道
是真的吗？
次奥
哎
推出了威严
好建議！
公务员威武
天呐！尽管不能验证事件的真实性，但毕竟一条生命消失了。走好
唉
看了后我满腔怒火，想说些什么却突然心惊生怕被莫名列入国家黑名录，这时我才发现， 真是条汉子！我发现音乐人大多数都保持着最纯最真的性情，不歪曲是非曲直，以身作则，承担社会责任
不知真假，但是，现在的城管真和土匪强盗没区别
TMD城管，TMD。。。
過奬，人的基本良知反應而儿！
狗娘养的城管，紧急扩散
太过分了，靠，要是在梅州我弄死你
民不聊生
杀了着些暴徒
Shit！！！
fuck！
城管就像当年的伪军鬼子
什么世道？
求真相
人性?
把肇事者拉去毙了！人渣！
一群土匪，还有没有人性。
想哭却哭不出来
禽兽. TMD城管，TMD。。。
求真相。。。但还是果断地转了！
没人性！就这样讨生活的妇女都不放过。
这是真的……？这个社会好可怕。
枪毙这些畜生!!城管就是土匪!
难道国家就不能为老百姓出台点政策
靠！
把城管拉去五马分尸
谁给了你们权利，去剥夺别人的生命
万恶的城管
人间悲剧！
唉
城管就是恶魔的代名词
城管这种东西挨个凌迟没有冤枉的
从古至今百姓都是弱者，谁来为百姓做主？
求真相，但愿只是伤着了，但愿没有城管的事儿。。。
我们的社会怎么了?我们新中国不能这样啊!城管都没好人了?
这是我小时后教科书里常读匪军欺负我群众的场景，看来城管的工作守则就从此而来呀。
中国怎么了？中国人也怎么了？
他们也就敢对手无寸铁的妇孺动手。
.
求真相
中国的城管都去死好么？？？
悲哀！
无语！落泪！愤慨！城管只是个维护无耻！虚荣！卑鄙的部门！摧毁它！！！
这是真的吗谁能给个解释？
汗，这年头城管如土匪
先转着，总之是出人命了，求真相。城管应该是“临时工”！
不知道说些什么好。心里很堵。都是娘生父母养的，对待同胞怎么就这么狠呢?
城管真是土匪吗？还有人性吗？
又城管...哎...
我原本挺淡定的一人，看到这个真心不淡定了:城管都上无父母下无儿女吧？！！都属猴是石头里出来的吧！！？要不怎么这么没有人性呢！！！！
读起来像小时候地主老财对待长工的味儿。
立志不转这种的，但你看实在很可恶！！！
cao! 还是个人嘛！禽兽不如！
可恶
沒有人性！！可憐啦弎孩子！
大屠杀每天都在发生
这些城管是狗来的
早说了这帮混账不是人
这是我小时后教科书里常读匪军欺负我群众的场景，看来城管的工作守则就从此而来呀。
哎
这帮披着执法外衣的流氓就该流放钓鱼岛~~!
仗着执法，抢掠百姓，讨公无道 ，维权没门，敢问府衙，何为苍生？
老公在看一本旧中国官，军，警，匪，娼 黑幕的书，藐藐咋样都和现状很像
这就是最真实的中国国情，可悲
怎么能把魔掌伸向手无寸铁的无辜百姓，自力更生自给自足的小贩哪里有错
城管为什么成了禽兽的代言人了……
泥马，怎么不派这些城管去保钓！
操你妈傻b城管
都有没有人性啊
```拜托··是极少数现象···
孩子以后怎么办~
还有点点的人性么。。。。。
中国的城管是这个世界上最凶猛的动物
这凶手应该遭万人踩死！
