1
【今天被一个韩国人感动落泪】韩国总统李明博就7岁女童遭性侵向国民道歉。而中国曾经爆发官员性侵幼女大案的地区：浙江丽水、浙江永康、河南镇平、河南永城、陕西略阳、贵州习水、福建安溪、福建霞浦、四川宜宾、甘肃成县、辽宁营口大石桥...无人道歉，却发生性侵幼女者没事，孩子妈被劳教的奇事。
无语
一个没有底线的政党，耻辱
关键是那班猪猡不以为耻，反以为荣。
天朝几霸气！！哪能随便道歉！
这让天朝的肉食者情何以堪！
党其实并没有错，他们所做的一切都符合他们的价值观和道德观
有些东西我们真的被压抑了！
我们的大佬们，连作秀都不肯
+1
无话可说呀。。。
记在帐上，等待清算的那一天。
凸！
不算不知道， 一算吓一跳。最无耻z f，迟早pay the costs
这是那个登上独岛的李明博吗？怎么这么外强中干呢？
中国的政客太轻松，还敢说自己是公仆，还敢在大门口挂为人民服务，尼玛什么样的品种才能有这脸皮啊
这是李明博在今年三月的一个早餐祷告会上，被牧师临时安排提出的一次下跪祷告。并引起韩国民众和总统府方面的强烈不满 此举与李明博的国民道歉没有任何关系。。。我们不需要利用这种张冠李戴的谎言来反击我们国内的种种丑陋，因为我们身边的现状已经足够有力了。。。
同感，潸然泪下！
按韩国人标准，咱那位还不得千刀万剐？
充分说明 资本主义国家的领导和公务员是利益共同体，他们和人民水火不容，中国性侵官员是个别人，和领导没有任何关系。
因为他们需要演戏演得动情才能选上总统
韩国人确实很可怕！
民主怎可怕，领导人还下跪！
严重抗议！强烈遣责！怎么能这样打脸呢！
下跪图片，与此次道歉无关吧？
万恶的资本主义！
唉……
这就是我佩服韩国人的reason
因为我们的总统自己从来没有想过当总统，是全国人民选他的。
感觉回到奴隶制时代了，哎…可悲啊！
这叫有特色
跪下去的是双腿，立起来的是形象！
这是基督教国家----韩国
NND！
官员强奸与总统道歉。
以前我总相信历史会作出公正的判别'现在我知道错了'历史不会改变'除非我们去改写它
。。。。。。。。
社会制度问题吗?
棒子小国，岂有俺大国风范
说人家是棒子其实咱们连棒子都不如
热爱
.
怎么会这么容易感动？这么容易落泪？
了不起的总统！
中国共产党太伟大了，资本主义太万恶！！！哈哈哈哈终于明白郑扳桥的笑了！！！！！
培培兔斯特洛夫斯基：
为什么要下跪道歉，你让我们中国人情以何堪啊。
棒子，，你这样，叫邻居情何以堪
中国人。
无可比性，制度且不论，国土面积、国民人数都决定了不是在他国正确的在中国也正确。中国特色的表述并没有错，不能因其成为某些人物拒绝改革的托辞就否定它！
因为不想说脏话不想骂人，不对，他们不是人。所以什么都不讲了。
没人性
此人对外强硬，对内软弱！连我天朝一个村干部都不如~
没有强奸就没有犯罪，没有犯罪警察吃什么，为什么没人道歉，因为道了歉，社会就乱了，警察就疯了。
这就是中韩之间的差距啊，在中国官本位思想太严重了。
你竟然被李明博感到哭了,你让天朝情何以堪
史会做出最公正的裁判，有些人会被钉在历史的耻辱柱上。
苟延残喘的性命，不会长久的，病入膏肓了
幼女受害是这个民族的悲剧！是执政党的耻辱！
谁最为人民负责，是在为人民服务！
宋朝居然延继300多年！
官员性侵幼女又怎样？
转
中国
因为幼女性侵道歉？在天朝纯属做梦。首都的一场大雨夺去77条市民的生命，至今有人道歉了吗？
极度反差。
胡跪！
这就是中国特色社会主意道路的特点！国情不同不能比较！ 猜猜是褒义还是贬义？
不得不说，外国的月亮真的更圆！尼玛有不服气的站出来
天朝，学学吧！！
人家是公仆，我们是口号!!!虽然恨日韩政府，但是羡慕百姓的
可笑的是我们还在天天责备人家不尊中国文化，就你这样子，人家会尊重你？
不喜欢棒子，但应致敬，我们呢？
哎。
贵为天朝上国的官员，身份之“尊贵”，岂是“棒子”总统可比？
自我懂事以来，中国最高领导人我没见过几次，特别是重大事件的时候，这是为什么，这是为什么？
省、市、县沒人出来道歉，犯人还托关系免牢狱之灾
无话可说
习惯
我们该是怎样的心情呢？
流氓政权的本性
原来人家与我们有那么大的差距。
无
在中国，钱就是万能的，反之，外国呢，仅仅香港都不会有这样的事件发生，可悲呀，
中国！内忧外患
李明博，你让某国的领导情何以堪！
比
妈了个逼'
可悲
.
国内的事就不评论了，李明博临退休怎么就暴走了呢？
和谐太重要了，道歉太难了
唉！
真如此我们的总统得每天都跪着办公，跪着玩二奶了。草填巢
有的国家很小，其实他已经是大国了，有的国家很大，但却是小国！
不要用看不起棒子
这次必须赞一下棒子
演韩剧啊！
转发
>:-<
在想如我国政府也因此类问题而向国民道歉，那我国政府将是地球上最忙的国家了，没有之一。
