1
由杨澜承认自己是美国人想到的是，我们这个国家真是包容性很强的国家，人民是最包容的人民，我们国家最高议事机构竟然有一大半的外国人指指点点决定着这个国家应该怎样。就此我也终于理解了北京精神中的“包容”的真正含义了。因为我从来没有在北京的实际城市生活中看到一点包容的影子。
所谓名人还有多少是中国人?!
都是外国籍贯的？
#美國人楊瀾#
倒是在这个国家上层包容着各种外国人，各种失误，各种没人性，各种贪婪，各种贪污腐化。他们代表人民体现着北京精神中的包容！
呵呵！
外籍华人常常歌颂祖国，教导国民要爱国，可笑
请人大政协中的非中国籍代表自动退出
这个国家寿命不长，离开比死守明智
每个知道自己最终会离开这个国家的都说中国好，因为对他们来说，中国只不过是个能捞一票就走的地方。相反，那些骂街的是不会或者不能走的。这些人，才会最终决定这个国家的命运
那本天朝护照真心很没有用…中华民国的护照倒是很给力。
你的思想越来越深刻了…
管理层国际化或许已经超越盛唐时期，足见我朝之开明，体现了中华民族的伟大复兴，天朝威武。
确实难以理解。加入其他国籍后，首先就应该丧失参政权。外国人在日本，可以有医疗、养老等福利待遇，却绝对不会给你参政权！
留着我们守在这个腐坏的国家老死
同意！国籍都变了还参加政治干吗
中国只不过是他们的敛财地！根本就不管国家如何！百姓如何！出事了人家就闪了！
今天听宁波的的哥说，现在某组织对自己都没信心，原本人民是信他们的，但现在连他们自己都不信自己了。
现代白求恩
这个国家，，，，
原来联合国会议是在北京召开的啊
人往高处走，水往低处流，无可厚非。我看顺应国际主流，承认双重国籍才是正道。
包容你大爷！
世界独一无二的国家。
哦
有容乃大
给杨澜掌声，为她的诚实鼓掌。如果她敢于辞职，就更要给她支持。
带着外国表被外国人代表！
实话实说~~
年轻时非常喜欢杨澜，低调有教养素质高，这些年来越来越讨厌她，作秀太甚，精英阶层，离普通民众越来越远，不朴实
中国现在就是一帮美国人或美国人他爹在指手划脚
有很多领导人的孩子，拿着美国护照，他们还控制着国家的主要央企。北京精神的包容，是不是意味着这个？！
下一届继续看表演
没自我！！
一声叹息
就一老黄牛，牵着鼻子走
这是人类社会的笑话！赶走这些非法者！
和你同感
都想往大美利坚跑啊！
神奇的国度
！
无
一个拿着假LV四处拍照留影的人 非说从没用过LV的人家里藏着LV 就是包容？正能量？热爱生活？
我也从来没有在北京的实际城市生活中看到一点包容的影子。
比当年的领事裁判权NB多了
转发不解释，我们P民一个…
博主推理逻辑神奇我不得不跪了
+1
不是已经标注不实了吗
说这为不实信息，太搞笑了
可惜都是假洋鬼子！
洋大人在别人的国土上作威作福，高人一等，估计这是只有在中国才能看到的奇特景象。洋人们到了中国都要被宠坏，因为我们的人民对洋人总是敬畏有加，没事儿就想着怎么欺负自己的同胞。
杨澜承认拉？求链接
果然是河蟹盛世啊 外国友人统领天朝政权 跪了
靠！
大家看到了现在发声的是哪个阶层的人!
新郎这下重要逆天了，公然否定我國的包容心！
病态的体制
先转
不实吗？每年三月的聚会，不是一场外国人和外国人他们爹妈的PARTY吗？
百度百科清楚写着国籍是USA哦。
试问：有实力，有可能的话，谁不加入美国，新加坡国籍？我们爱中国，但没法忍受执政者，又无力改变什么，就只有离开了...
去查百度百科
+1
著名的预言，如果3.4月分美国开家长会 中国两会就开不了呢。
臭狗屎
别侮辱“北京”，是“首都精神”
他们是派过去解救美帝的，不容易啊
有容奶才大嘛！
无
就爱转不实的
不实信息？能不能具体点说明...
愤怒的小鸟
新浪，有一天你会和独裁者一个下场
卧槽尼玛，新浪你还鸡巴有来劲儿了。有本事把我号也封了。老子不玩了。你就开开心心的去添杨澜的屁眼吧！傻逼！
被封杀了?
因为身在中国！！
天多异象地多殃，人世茫茫颇不祥。我希望继续被希望所麻醉，中国依旧是最团结的民族，我们能一直就这样走下去。
原来我们软弱是因为我们没有权力来决定我们的勇敢！
还好不能进人大，不能进党委
不实信息！封他号
百度就是个大骗子。
虽然不知道杨澜是否是美国籍，就算是美国籍' 也不能说明她不能参政议政。孙中山是什么国籍你打听了么？
对国际人士包容，对内冷酷镇压！
我看到一个红框
那真实信息是啥
好搞笑的红框
确实包容，感情我们这个国家已经被外国人承包经营了！
在一群拥有外国国籍的当权者领导下，中国人民能够获得应有的民主法制与做人的尊严吗？这些外国佬能为民众的利益着想吗？
你是日本人 还假装中国人 鬼子 女鬼子 日本鬼子 日本女鬼子
+1
外国人都能当中国的人大代表，这精神是任何国家都不能比的
干''这就是中国？我＂美丽＂的地方？
此内容为不实消息看到伐？？
容得下外国人，却容不下土生土长的中国人，难怪大家都往外跑！！
