1
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！。
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。
Repost
致敬
草泥马！！！此时不清查，天理何在，法制何在。
一路走好
转发
好样的！
这个要转发一个记者的人身安平都保障不了，还保护钓鱼岛？可笑！
虽死犹生。
生命礼赞！
什么世道！致敬！
什么社会啊？哎。
这个社会也是战场！每个公民都该站队！
一路走好
哎。。。
为什么好人得不到好报！
这个社会还能给人一点安全感吗？
地沟油利益链条！
不能说真话的时代
还能说什么。。悲哀！
还有公正吗
什么世道！混蛋！都是混蛋！
哎~~这个社会
致敬。
！！！！！！！！！
一定要转
这个悲剧再一次告介那些要申张正义的人，千万别行不更名坐不改性啊！要匿名啊！不然好事做不成，还搭上宝贵的小命，何苦呢？
喔豁，这下没的人查地沟油了
这是什么世道？土匪当道！
为他默哀3分钟。
【为人民服务】的匾额应该挂在他家才是合适的
这才是烈士！
向有良知的媒体人致敬！！
地沟油很深
致敬！他为了我们的健康付出了自己的生命！
一定永远
让大家一起记住他
无语
生的伟大死得荣光！
要严惩凶手。
转发。
敬仰！
真新闻人，
有人重于泰山 有人轻于鸿毛
调查地沟油的记者李翔死了，身中数十刀，他为全国不能吃特供的十多亿人的食品安全努力过，为了我们的健康，付出了年轻的生命。我们能为他做的，就是轻点鼠标，转发一下表示谢意。
调查地沟油的记者李翔死了，身中数十刀，他为全国不能吃特供的十多亿人的食品安全努力过，为了我们的健康，付出了年轻的生命。我们能为他做的，就是轻点鼠标，转发一下表示谢意。
😥😥😰😰
调查地沟油的记者李翔死了，身中数十刀，他为全国不能吃特供的十多亿人的食品安全努力过，为了我们的健康，付出了年轻的生命。我们能为他做的，就是轻点鼠标，转发一下表示谢意。
这是人民英雄，我们敬佩他！
今晚刷博时见的第一条
凶杀是谁？
让我们永远记住这个名字。这个是我们的英雄。
让我们永远记住这个名字。这个是我们的英雄。
不怕黑社会，就怕社会黑
让我们永远记住这个名字。这个是我们的英雄 这是人民英雄，我们敬佩他 调查地沟油的记者李翔死了，身中数十刀，他为全国不能吃特供的十多亿人的食品安全努力过，为了我们的健康，付出了年轻的生命。我们能为他做的，就是轻点鼠标，转发一下表示谢意。
调查地沟油的记者李翔，死了
谢谢，向你致敬，向你学习
这也是英雄
转
向他致敬！
怎么会这样
让我们永远记住这个名字。这个是我们的英雄。
哎
致敬
传媒人不易啊
还有王法吗？一路走好！
致敬，默哀！
让我们永远记住这个名字。这个是我们的英雄。
这是个什么社会！
让我们永远记住这个名字。这个是我们的英雄。
必须的
求真相
太黑了
拒絕在家以外的地方吃飯..
過份
还有没有王法？！
向英雄致敬
英雄！
系统自动转发
大姐你能做到伐拉
如今这个社会，只要吃了不马上死的食物，就是干净的，对这个社会绝望了！都懒得反抗了！以前曰本人杀中国人、现在自己人杀自己人！唉
大内金刚印这名字霸气
NND
中国何时才能停止发生这种事
世风日下啊！
当真正不压邪？！
谢谢你！
这样人怎能白死？
中枪了。
这是去年的事了，而且当时报道说，不是因为他报道地沟油而被砍的。
这辈子有机会，还是得移民
注意了啊，买药仔细看看了
利益链条巨大啊，应该引起国家重视啊
这个社会乱了，国家没用了，领导都忙着贪污了！怎么会生在这种国家！！！让人民如何爱国？！
原来是旧闻啊
转。
这都多早的事情了，还能翻出来谣传
什么的社会，恐怖
业界良心！
过分过分
