1
杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的”
两会代表必须是中国国籍吧，应该彻底查查现任代表中有多少人有外国护照的，由于我国不承认双重国籍，应取消已入外国国籍的代表的代表资格，给国人一个交代。中国人的事情怎能让外国人代表？
真他妈的能白话啊！人如果不要脸了，是什么事也做的出、什么话也敢说的。
真他妈的能白话啊！人如果不要脸了，是什么事也做的出、什么话也敢说的。
真不要脸，这些公知母知都是一副死猪不怕开水烫的架势啊！
放你姥姥的屁，国籍代表一个人在其国家的权利和义务，尼玛的入美国籍却无耻的叫嚣拥有中国公民的权利，尼玛的什么东西？无耻之徒！
在台湾可要判刑，在大陆即这样＂理直气壮＂？一个乱七八糟的国家....唉
“拉出去、打进来；里应外合、内外夹攻”......堡垒就是这样被攻破的！
中国的那么多的荣誉丢到多可惜呀，中国给了杨澜那么多的东西还入美国籍。杨澜你去美国试试，美国能给你那么高的荣誉算你还是杨澜。杨澜你在美国行吗？我们等着你进入美国议会。
不是中国人还有脸代表人民？？让杨澜去死吧。还跟苍井空搞在一起。什么东西。滚回美国去。 特大新闻：美国人替中国人当代表、替中国人当中国政协委员 .
哈哈，支持你的评论。干倒杨澜。
是不是凤凰网要出问题？所以先丢出杨澜？
呵呵奥巴马怎么不替非洲当代表
人家没错，选的人SB
既然杨澜可以强奸中国，我们为什么不可以同样的方式对待杨澜？
杨澜不但强奸了中国，而且用人大代表的身份强奸了中国人民。
杨澜原产地的表述其实就是最好的诠释。原产地--是指商品。杨澜就是指自己是商品。
如是事实，至少没有无耻到底。
谁把她选上去的，推举她的人应该承担责任
中国赚钱，美国消费，中国资源太丰富了
印象杨澜，本不该如此理直气壮的无耻。应该是个文化人，可以自己算清：究竟是美奸呢，还是汉奸？偷偷无耻，中国易于宽容、忘却，如果当耻不让的无耻之后，义正辞严的解释并不无耻，就太不要脸了。当然，能让她入政的，脸肉就更少了。
这是狡辩!失去中国国籍的人不能当选人大代表、政协委员，这不仅是不可更改的原则问题，且国人难以期待一个外国人会为他们代言争取利益。
有点失落感～
无耻到底了，你家的事情需要别人管吗？
应该彻底清查一下人大代表中有多少外国人，有多少裸官，连自己的国家都不爱的人怎么能代表公民议政
不要脸的狡辩
找找中国的法律关于人大代表和政协委员的规定，如没有规定，那杨澜的任职就是不违法！请求知名律师给出正确答案！
玩谋之疾
比这还无耻的是什么呢？
失望至极！
已经在微博做公开声明，但是建议仍需拿出相关证据，使网友相信，谣言不攻自破；不要像官员一样，就否认而已。否则将是对政协制度的一次损害。
外国公民在中国参政，尼玛这是嘲讽吗？
SB。中国的事还需要国际友人来参乎？
中国就是个地球村
已经辟谣了
这哪是狡辩，这是诡辩。
真是无耻！
天啊，辟谣都有一天了，别这么秀自己成吗
不要臉到了極致了!這還是中國的官嗎?
政协委员是外国人
不要难为杨主持了，连政治局委员的夫人都入外藉了。官员，官二代，富人，富二代，到底有多少入外藉，一查肯定吓你一跳。无耻的是还口口声声爱国。
家属和存款在国外，持外国护照的官员也没资格当人大政协代表。任何未经公民选举产生的代表都不具资格。
凭什么?
裸人，脱光看看就知
我浅显的认为外籍华人+体育明星+娱乐明星+富商是人大代表的主要构成部分
但是有新闻报道说她说自己没有外国籍，也没有美国绿卡，该信谁呢？个人更倾向她有，她整天要在国内国外跑的，中国护照实在不好用。
杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的”~~
家属和存款在国外，持外国护照的官员也没资格当人大政协代表。任何未经公民选举产生的代表都不具资格。
我估计，人大代表，XX代表，也有一半是外国人。
晕了，到底哪个是真的？
呸！滚！
这是狡辩!失去中国国籍的人不能当选人大代表、政协委员，这不仅是不可更改的原则问题，且国人难以期待一个外国人会为他们代言争取利益。
你能指望一帮外国人以及外国人的父母管理好中国？
厚颜无耻的人正式出场了，还有多少像杨澜这样的，第五纵队的！某组织领导下的政治协商也太超范围了，党外人士没有什么可说的，连国外的也政治协商了，改名代联合国政治协商吗？
常编常新，挥之不去。我也是才发觉。实在抱歉。
虽说不是中国藉但也有不少好的提案，公仆们不替民众说话，只好请外藉人士帮忙了。
两会代表有多少人是这种情况的？对两会有期待的人该醒了。
我们难道总要被这外国人代表？我们中国没人了？？？？
非常赞同
建议选骆家辉当全国政协委员，因为他原产于中国。
当国籍也成为区分“屌丝”与“高帅富”的重要指标，还有神马比这更悲哀。
如今是越来越多的外国公民代表着中国人民。悲哀！
她的话也有道理：相当于中美两国是她的老公，原配老公是中国，可中国不在意她和第二个上床。
她的话也有道理：相当于中美两国是她的老公，原配老公是中国，可中国不在意她和第二个上床。
真的假的？
审查机构是怎么想的
