1
【换国籍与换角度】杨澜终于承认自己美国籍身份。她说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的。”《天涯社区》等转发了《深圳论坛》这一消息。
别恶心了
咱的代表由外国人和外国人的父母组成！
一个连中国人都不是的参加中国两会？？
还
杨委员，你在愚弄你的父老乡亲……
两会上我们被57%的外国人代表着，天朝特色，滑天下之大稽！
去你妹
你究竟加入了美国籍没有？加入了就是加入了，就不要狡辩。更不用说那些原产地的废话。
羡慕嫉妒恨
加入美国国籍时有宣誓仪式吗？提了什么问题，你是怎么回答的？
无所谓她什么国籍，看她参加两会能为中国做点什么样，也就不枉原产地一说了。
潜伏在中国的美帝特务哈。
那么爱国为啥还要加入美国籍呢？中国两会已成为外国人的天下了!
在知名的TED演讲的时候，居然挂着一个车模的照片说是郭美美。可见稿子都是助理写的。瞬间，感觉杨澜好假。
洋装虽然穿在身，我心依然是中国心！
如果是我我同样加入美国国籍，美国国籍相对中国而言的优越性显而易见，而真正涉及爱国之事，并非个人而是民族
两会代表究竟有多少外国人？
最好奥巴马也来。
我在这里郑重宣誓：完全放弃我对以前所属的外国亲王，君主，国家或主权之公民资格及忠诚。我将真诚地效忠美国。--美国入籍誓词。都不忠诚了还参加什么两会？既欺骗中国又欺骗美国。
一、我们看一看加入美国籍时的宣誓词，再说杨澜有没有资格做两会委员。宣誓人在此发誓宣告：我绝对地、完全地公开断绝、发誓放弃对我目前是臣民或公民的任何美国以外的王室、当权者、国家或任何主权的所有效忠和忠诚；面对所有的敌人，不论是外国的还是国内的，我将支持和保卫美国的宪法和法律；
2我将对美国带着真诚的信念和忠贞；我将在法律要求的的时候为美国拿起武器；我将在法律要求的时候为美国军队从事非战斗性的服务；我将在法律要求的时候在文官的领导下担当国家的重任；而且我将自由的履行我的义务和职责，而不带任何思想的保留和故意逃避；上帝，帮助我吧。下面是我的签名确认我的誓言
中国没人了，让老外当代表。
求证！
贼讨厌她！！！
同时享受美国自由和中国特权，如同当了婊子还要立牌坊
犀利！
这些人咋就这么不要脸呢？
干她娘
放狗屁。
有本事去你们国家混！
虚伪的人'为什么中国的政治会议要一群美国人来开？！
以前我很喜欢她，现在对她很反感。当你入美籍时宣誓对美帝忠诚的那些话难道都是骗人的吗？连自己所宣誓的话都做不到，你还有什么诚信可言。
丫就是一SB，还整天写一些格言蒙小孩呢。
靠~真看不懂公民是什么意思了！建议派2亿国人移民米国，选个我们喜欢的总统出来~
为谁哭为谁笑~~
既然是美国人，就不能再打中国人的幌子。
谬论！美国籍了，还有什么资格参加中国两会？！
乱了
中国一切权力属于人民，这个人民是不论国籍的
坚决为微博环境辟谣做贡献！此微博无权威来源出处 网址指向只为天涯论坛某人发言 经典谣言 已向新浪微博举报
她停留在我印象中的，只是多年前的正大综艺。后来的一切，无亮点。
在美国是否可以告她
杨烂你麻痹死一户口本！
替美国人代表中国？？？
恶
呸
哟。。这也行？还能出席中国的两会？国安局白拿纳税人的钱了。
照这个理论推下去，哪还有裸官，官员直接就移民了，再回来当官，不过这个消息的真实性值得怀疑，她会承认么？
是不是有钱有名就可以做人民的代表？这样能代表人民吗？这就是民主吗？
奇葩
废了。
美国人当家做主
他代表的是米国人民参加中国两会
杂皮
美帝知道自己的这些公民参加中国的二会，难道没措施？或是鼓励他们来‘无间道’ ？
我不得不开始支持美国干涉天朝人权问题了。
就是个笑话
当这个比例超过50%，美国就可以名正言顺干涉某国内政了。
一面脱离中国籍，另一面标榜爱中国，无耻——已经司空见惯到公开的恬不知耻。
本来也不用辩解的，加入哪个国籍那是你个人的事。原产地一说给人滑稽牵强的感觉。
一般人换个国籍连国门都不容易进了，人家还能参加两会，果然法外有人情
不是中国公民，两会列席都没资格，还出席？真是幽默…
第一次如此讨厌她，美国人滚开，，，
太TM搞笑了！
美国贱人凭什么代表我
这个能不能解释 问的关于机票的问题？
审查机构接受了性贿赂？
什么时候中国可以双国籍了？
这些名人都一样，自己已无后顾之忧，然后装成一幅能帮民众找寻人生，脱离苦海的样子
她有法定的代表资格吗？
迅速截图，马上要被澜姐和谐了，
怎样来？没办法！
所谓特么的精英！
说的好，在理！
q
其实让外国人参与国家决策，甚至担任重任历史早已有之，是中国传统文化的一部分，清末鸦片战争之后海关总长就是英国人。卖国什么的都是达官贵人们的事，达官贵人！！
无语
农贸市场
图森破，那一物。你怎么知道比例没有到50%?不然的话，为啥你的税从来都拿给别个国家用？
要脸不要脸啊
无语
好意思啊？
以后只能讲原产地了
呵呵，裸官算什么，好歹还是中国籍。照此逻辑，裸官们干脆加入外国籍。原产地还是中国嘛，为啥就不能当你中国的官。照此想下去，干脆中国籍全改成地球籍，凡地球人都有资格来这里当官当代表，地球人如果如果有能力和意愿可加入美籍，奥籍，新籍，肯尔亚籍，坦桑尼亚籍......
留。
对于有条件的人移民想去的国家，不管是谁，都双手赞成，但是别不吱声还接着代表人家来开会，开完会还狡辩
每年三月，本来就是北京的政治表演，各省各界粉墨登场，留下一天空的臭唾沫星子，我们何必认真，拉登没死的话，没准备任命为维吾尔族人大代表呢
国际援助。国际主义精神。
我倒！
杨澜的说法和外交部对澳大利亚外交部长的说法异曲同工：胡士泰虽然已经入了澳洲国籍，但他还是中国人，所以要按照中国人来处理！什么鸟规矩，回国定居就要申报，抓人按中国人，有些还可以当人大代表。我们中国人都被美国人代表了！
美国两院有中国人吗
杨澜！着实不该！
为啥没有美国人入中国籍，是中国户籍制度太严吗?还是其他原因？
Sb Ccc见过不要脸的，没见这个嫑脸的，是哪个阴沟里选出来的
果然是一群外国人或者外国人的家属在决定中国的事情，强烈抗议美国人粗暴干涉我国内政！
一群对国家没有信心的人坐在决定国家走向的位置上，前所未有！
“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣＂。这可是一盘很大的棋哦。天下人在我们这里忧天下。
原来咱中国老百姓没有选举权，是因为被外国人霸占着，不知道选举出来的是不是也是外国人
。。。。这说法真搞笑
相信类似的两会人员很多，需要反思的是，什么原因让这些大陆的所谓精英取得别的国家的国籍，然后在大陆行使本应是中国国籍人士的权力！
