1
杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的”_________强烈抗议美国人以参加两会的方式粗暴干涉我国内政!(摘自天涯社区 > 天涯论坛 )
什么玩意儿
怎么可以这样呢
她真是美国籍。
美国籍的人怎么可能是中国的人代表呢
这算美国间谍呢，还是算中国间谍呢？常说“胳膊肘向里拐”，这个“里”是中国还是美国呢？
顶
装逼的终于忍不住了
丫终于招了！
Forward.
可怕的骑墙者
双面间谍
她做人大代表的唯一目的就是为了 特权吧？ 凭什么让这种人代表我们？
双面
利用中国人身份敛财，利用外国人身份转移
无耻，封杀
以前都是美国人的爸爸爷爷代表我们开会，现在改直接参会了？
这种人应该强力封杀！
那国籍还有啥用？各个国家都把国籍制度取消算了
美国人能做两会代表？
陈凯歌美国籍。
身在中国，心在美利坚。
以后，都是一群外国人在代表我们、在统治我们了
讨厌这个虚伪的女人
原产地中国的外国人都封杀了，以后两会你去开啊
真TMD无语！
她不是间谍，是统一战线
取消她资格
这样的杂碎精英应该不少吧，庙堂之上还有子女在外国外，且加入外国籍的比比皆是，怎么处理？
还可以酱紫啊。。
我们要旗帜鲜明的反对外国人干涉中国内政。
还原产地，你原产地是医院！！
还有外国人的爸爸爷爷可以参会
美国籍到底在法律上是否可以出席中国的两会
抵制
还有什么可说的吗！！！！！尼玛！！！
权力什么时候都在少数 “士大夫“ 手中
这是这个面容姣好女人诈骗、巧取豪夺的财富之路！
美国普世精蝇滚出中国
美国人参加中国的两会，选出我国的领导人？
洋人地位高呀。
这箕什么，好多国家干部还是外国人呢 ，中国早已是外国人在统治了
原来还有人代表美国人民来开会，求懂法律的高人解释一下。
一群外国人在决定中国人的现在和未来~
无间道啊！
原来咱们象山的形象代言人是洋大人啊,书记县长们是不是觉得特有面子?
所以还是美国人没管好中国
浪B一个
热烈祝贺全人大升格为联合国/ 原产地中国的外国人都封杀了，以后两会你去开啊 / 这种人应该强力封杀！
出席两会的有多少外国人？
新型汉奸！杀！杀！杀！
原来开两会的都是外国人
杨跟老公吴征都是美国人，依仗跟原文化部部长孙家正的关系起家！
这样的“汉奸”太多，而且还理直气壮地。
这是中国特色？！美国人代表中国人！！两会还有多少美国人呢？？？
两会代表有多少纯中国籍了现在
公布国籍比公布财产来得紧迫
昨天？哪里？视频、录音？
.......
在政治层面，绝不能手软！甚至肉体消灭也可以的，只要她危害了中国的国家利益！
封杀了会场就没几个人了。
原产地角度。。。长姿势了
还有n多的美国人的爸爸和爷爷
我很赞同你的怀疑方式
耐下心来看，猴王说的全都应验。别管是中还是美，反正不是碗儿是碟子。
辟谣过多少次的东西还有人信啊？
参加中国两会的外国人有多少？奇特的天朝
中国不缺人才，关键在于疏通社会上升通道。政治清明则人才聚！
啊？我们的代表都是这样的人？我不同意他代表我，坚决不同意，不管他的原产地是哪里的，坚决不同意！！！！！
她还有意思？
真是？
此女难养也，滚！
高尚是高尚者的墓志铭，无耻是无耻者的通行证
我的偶像又颠覆了一位
两会代表、委员名额是不是要给美国总统和日本首相留个指标？作为世界级的国家和执政党是不是也要给他们留个副国级别或中常委级别的职务？这个世界太疯狂了，资格审查也太无聊了，大明星也都超越不讲诚信了，赵本山忽悠了。
“所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的”___啥么玩意
建议奥巴马干完两届再去老家肯尼亚竞选总统。
你一美国人有资格代表中国人吗刘军洛: 原产地中国的外国人都封杀了，以后两会你去开啊 这种人应该强力封杀！
不止她一个是外国国籍吧？
让拿了烤肉店韩国女店主20万日元的某日本政客情何以堪
让她们都滚
河蟹世界河蟹中国
象杨澜这种美国人装中国人的人在中国实在是太多太多了。
我们要做到无产阶级大联合么，两会就要代表全世界人民。
所以如果美国军队打过来，你是降了呢？还是拼死保护这些美国人的亲戚呢？
这家伙可以确定100%是间谍！中国这样的人太多！~学一学普京吧！把这种人的行为立法！: 原产地中国的外国人都封杀了，以后两会你去开啊
我艹，怎么能让外国人参加中国人的政府会议！！轰出去
杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的”_________强烈抗议美国人以参加两会的方式粗暴干涉我国内政!(摘自天涯社区 > 天涯论坛 )
，
原产地的，啊哈哈
干涉他国内政~~那还了得
这个代表是代表中国人民还是代表美国人民呢？代表美国人民，那这属于明显的侵略行为，干涉内政。
请美国人自觉离开“2会”！
代表美国人参政议政，什么时候中国变成美国的一部分啦？？？
早就说是个婊子
一个美国人，为了中国人民的解放事业，不远万里，来代表我们参加两会，这是神马精神……
抽
我有信心，在不久的未来，全世界都是一个国家的，那就是中国，所以你们争来争去没意思，还不就是省会之间争名额而已
邪教统治之下怪相横生
無恥媽的
中国现在就是个巨大笑话
