1
【不要喝留放在汽车里的瓶裝水】 有位朋友的母亲最近才被诊断出乳腺癌。医生告诉她：女性实在不应该喝留放在汽车里的瓶裝水，热能和塑胶瓶子兩者遇在一起就会产生化学物质，而那些将会导致人们罹患乳腺癌。------ 在此提醒广大女性朋友小心并且千万不要喝留放在车子里头的瓶裝水。
摁摁！！！
其实男性也会得乳腺癌的= =
为了大家的健康
大家请转一下，让更少的人受害！
唔好饮放系车里面的饮料
我记得你喝过...
温馨提示
真的吗，那以后要注意了哟。。。。。
恐怖
这个给你，自己少喝点
你是正确的，早早就都替大家注意了。
这个要注意！！！
谨记。。
谁还敢啊
好像每次上车都会这么放啊
不要喝留在车里的瓶装水
以后水自带放个水杯喝茶
要么一次喝完，要么直接弃之
这个真要注意了
太可怕了。。。
记住唔好饮了
求证？
人家昨天才喝过，
有车和坐车一族都要注意了~~
不能一买买一箱了，尤其在夏天
以后别买那么多水放着了…男性也有可能得乳腺癌!
太吓人
开车的童鞋注意了。。。
那男性可以喝吗?
这个太震撼了，求辟谣。
估计是不好，但程度是啥，不晓得呀
，
晒过的 从来不喝的。。 车里也从来不放水。。
友情提醒：为了健康，车里不要放过多的瓶装水，每次放一瓶，隔夜就扔掉吧。
【不要喝留放在汽车里的瓶裝水】
女人累了点~~
+1
【不要喝留放在汽车里的瓶裝水】
女性车友粉丝们注意了。男粉丝也要注意保护自己身旁的女性朋友哦
我好像有这个习惯'现在车上不要放瓶装水也不要喝了
梵谷nana
已经被辟谣了，不要再传了！！！！
啊？这么严重，真还不知道呢。谢谢分享！
请输入转发理由飘雨的夜592
好危险啊
我经常喝
别喝留放在汽车里的瓶裝水
看你去了恩施大峡谷，我想要陈导的联系方式，想去玩几天，不知道方便告诉我一下吗？
