1
马兆麟1915年2月生于甘肃省靖远陡城，黄埔军校第六期学生。1936年 黄埔军校毕业，分到96军177师1058团，先后担任2营排长、连长、营长。1941年 任1058团团长，在中条山战役中被任命为84师师长、17军代军长。至今 一直生活在甘肃农村，捡破烂为生，生活十分凄惨。
，谁让你站错队啦？？不过，政府这样做不人道...应该给予帮助
不失英雄本色！景仰！
文革时不知怎么过的，同为国人还分国共，民族之殇
真正的好人：受过磨难的人才能称得上好人，英雄史册上没有他的名字，他就是无名英雄，无名英雄就是最伟大的英雄
是在中条山打了败仗的那支队伍吧，是如何回到老家？靠什么为生的
本报记者开始在靖远县档案局做更大范围的查证。档案中记录的马兆麟的信息显示，马兆麟解放前只是一个连长。:南方都市报 2009-11-22
申请去台湾吧
不失英雄本色！景仰！
目瞪口呆!
为什么国家不为他们做点什么?
求扩散。心酸啊。至于你看到转不转呢？反正我是转了。
转
我们要给他们更多的关心啊
怎么样才能拜访老人家？
这个老人资料不太对吧
是真的吗？
这是一个什么样的社会？
转
英雄末路！
黄埔六期，36年毕业？上了十年学才毕业？怎么回事？
资料肯定有误！
别的不说，这是97岁的老人么
资料有误6期是1926年下半年开学 马老1915年2月生
果粉从来不读书啊，他要是黄埔六期的话，他是要六级多少年啊
劝你多查资料 别总被忽悠
是啊 真是无名英雄 黄埔军校花名次上 都无名
黄埔军校 查无此人
智商啊 让人看着难受
口胡！人家明明是黄埔军校第250期毕业！
26岁的国军团长，牛X 啊。
能提供详细地址吗？
不值一驳
我看到的是中条山！巨牛叉！
感觉一个骗子又要被打脸了，敢回应下“第六期学生。1936年 黄埔军校毕业”吗？
黄埔第六期1929年毕业的，你居然说1936年毕业？博主造谣中伤，居心叵测，罪不容诛
第17军实际上只有一个师那就是84师，是从胡景翼的陕西靖国军而来的，1941年高桂兹兼任师长和军长，跟这人有啥关系？
凄惨是真的！
反正就一句话，体制问题！
黄埔第六期好像4个还不5个姓马的 没有叫兆麟的
确实无名啊，黄埔六期马姓学员：马彻(广东防城),马鲲〈江西东乡),马安民(湖南永兴),马泊天(广东顺德),马庚华(湖南湘潭),马俊侠(四川忠县),马俊义(湖南湘潭),马凌岳(陕西长安),马千里(浙江东阳),马绍华(浙江义乌)
另外，第六期甘肃籍学员的只有甘肃天水的池玉和甘肃安西的李振西两人
另外，黄埔第六期1926年7月至10月入学，1929年2月毕业，这种谣言都编造，说明对黄埔缺乏了解
博主脑残个大头鬼啊！1939年10月，高桂滋任第36集团军副总司令兼第17军军长和第84师师长，中条山失守后，高桂滋免兼第84师师长职，由该师第251旅旅长高建白继任师长。1943年2月第84师师长高建白升任该军副军长。
+1
造谣可耻
继续打脸！黄埔军校第六期1929年毕业的！
==》
？？
1940年后，17军仅辖84师（高桂滋兼师长）和原晋军新编第二师（金宪章任师长），中条山会战后，高桂滋免兼师长，该师251旅旅长高建白继任84师长。该“老兵”简历有问题，鉴定完毕！
悲催！国家需要你的时候，你浴血奋战，而当你需要国家的时候，国家在哪呢？
智商是硬伤
中条山战役任军长？是不是因为打得太差被撸了？
智商是一方面，稍微百度一下不会死人
20多岁干军长？？我等黄埔系何在！
黄埔硕士牛逼。。。
貌似这简历已经上了百度百科了：
这样的人才是英雄
右边好肥的鱼……
这位同学太有幽默感了哈。黄埔军校第六期1926年8月开学，1929年5月15日毕业。不知这位马军长为什么拖到1936年才毕业？看来是从1929年“本科”毕业之后就开始读硕士博士了。
清宫戏看多后的硬伤啊
这个马兆麟是假货
本硕博连读。。。
中条山战时，17军军长和84师师长都是高桂滋
高士洁说：他可以信口开河，可以瞎说，你不能。你是媒体，你就要为写出来的东西负责。这几天你们（时代周报）网上不是正在讲（4-23日）《媒体报道不应引导公众偏离真相》吗？你报道的东西应该是经过核实的。（此时王鹏已经离开南方都市报） 王鹏说：我们哪有时间进行核实，我写了交出去，他们就登出来
此乃钓鱼贴还是脑残贴？。。黄埔六期36年毕业？。
15年出生，26年入黄埔，这是什么样的天才啊！！！36年毕业一定是师长们舍不得这个天才硬是让他留级造成的。
造谣、发明历史的咋都不会封号禁言？
造个假都不会
我看到了，南都是从来不认错的。
这个SB博主，编谣言都不会编，41年当团长，中条山战役就发生在这一年，直接就当了师长、代军长，坐火箭啊？蒋介石儿子？
请博主三思，发谣帖会折寿的！
南方系尽给水军提供糗炮弹！！太不厚道啦
假货！
A货
不会吧！如果真是代军长，那么早就是挑战对象怎么也是地区级政协官位，从年龄看是否恐怕有点假。
是非真多
押五毛博主根本不会点去链接，人家只管拉不管擦的
嗯。也许假的
挂谣货
我错了，博主确实在钓鱼
把高士洁的博客全文看了，原来又是南都造的谣。
网络造谣的都该枪毙，就是不熟悉历史，数不会算么，钓鱼无误
多日不见，这大爷升官了嘿。
历史读不好也没什么，出来显摆就不应该了
我啥都不说了，就说一句，这个老者和博主真当“黄埔同学会”这个组织是吃白饭的啊？
看博主这SB，抗战事情国军的规矩是黄埔军校毕业的当营长，你怎么只给人家一个排长
在校读了十年军校啊？！！
马兆麟是假老兵啊，
这个脸打得好
证实是假老兵？
看了半天才看完。相信大部分网友没这个耐心。三人成虎啊！
而且硕博读了七年，可能是医科的。
我想，该是黄埔后来出了临床七年班，这爷们想着上医可以治国，于是就转专业了。
押五毛博主根本不会点去链接，人家只管拉不管擦的
无知无耻的博主。
可怜的博主，用自己做鱼饵钓鱼的本领不是谁都能用的
你懂的
也可能是留级留级再留级
在中条山战役中被任命为84师师长、17军代军长,谁家的师座军座啊?
不管出身如何，他现在的身份证上是中华人民共和国。政府就应该重视，毕竟有并肩作战打日本的时候！
