1
【中国女留学生美国校园上演裸奔，丢人丢那么远！！！】
我靠，为她爹妈＂争光＂了，这下出名了
这样的应该上中国的车展。
是日本人吧?
很好，很天然啊，这是几年前的了，去年就见过
为什么？？？
如果在中国肯定送进精神病院！
疯了吧？
变态
对于老外，见怪不怪!
为了什么？总有个缘由吧？
去你妹的！
很早的照片了，一本黄色杂志上登过.....啊哦
她疯了吗
这闺女生活压力得多大啊
有些事儿非要以某种未必公正的眼光去看，那一定会扭曲了真相！米国某大学还有相关裸奔活动呢，各国学生都有参与，这事儿它新鲜么？！话说这姑娘挺漂亮哈，笑容这么自信，赞一个 很早的照片了，一本黄色杂志上登过...啊哦 是日本人吧?
博主不要乱说话，你认识她？就肯定是中国人啊？就算是，怎么说她就丢人了？国外裸奔活动多的去了。不懂表乱喷。
为什么这样做?目的是什么?
这是要干啥呢！
身材还行，腿短点儿
求无码！
未有定论，转发
又见高人，标签中既有毛泽东思想，又有公平正义。博主是不是没事儿就玩儿左右互搏啊。有一点我很好奇，互搏时，是毛泽东思想那只手赢的多啊，还是公平正义那只手赢的多啊？
行为艺术
真漂亮。
身材真好，那么平坦的小肚子，真让人羡慕~
确定不是日本人？
更重要的是神态那么放松。周边环境也那么美。什么时候天朝也能有这样美的场景？
腿再长点更有效果啊。
美国裸奔丢人么？ 不是满大街都裸奔
哎
为什么说这叫丢人？
请尊重艺术，不要打马赛克！
很淡定吗
丢不丢人别人无权评论
转
确定不是精神病院跑出来的吗
靠，能不能向央视学习，搞点马赛克呢，这胡乱弄个黑斑，太难看了。
人家愿意，关你屁事
在不裸奔就老了～(.”.)
抓进去，劳教!
此女有病，以为在中国！
自由奔放。
身材不错啊。。。
在国内压抑太久!
要表达什么哦
这是加入sorority必经程序，这妞长的挺漂亮的
同意
据说这种行为能治百病，尤其是抑郁症。
感觉她挺享受的。
身材还是不错的
那是一个日本女 在挪威
身材才不错啊
亚洲的吧
要是在神州，怕早有一堆城管扑倒了吧？
讨厌黑布条！
我脱光衣服躺在镜头前，是为了生存。 而你衣冠楚楚的站在镜头前，却只是为了私欲和欺骗。——苍井空。
隆哥一看就是不怎么上黄网的，这图没有十年也有五年了，是个蒙古人。外蒙。
可能是韩货、日货、越货、新货、台货
她都愿意裸给外国人看，你还给她遮什么羞？
身材还不错
长的还行，可是太丢人了，赶紧裸死吧妹子，会更出名的
其实这也算一种文化。
为什么不穿鞋？光脚不小心被划着了就不好了。小时候我家里修杂物房，请了很多亲戚朋友帮忙。有个大伯脚被铁钉扎，按土法拿酸梅消毒，让我幼小心灵震惊不已。我看这妹子光脚走路的图片，总感觉她脚板底下被扎了两个洞，然后洞里又塞了两个酸梅。人家海的女儿是踩着刀剑行走，这姑娘踩酸梅，也挺勇敢的
不丢人，丢的是她自己
丢人？这哪丢人了？土鳖就是喜欢上岗上线，你天朝没这文化土壤人家跑外边奔关你鸟事啊
有自信，很健康~ 强烈BS马赛克
人家裸奔是人家的自由哦，没觉得丢人，倒是觉得博主多心了吧。
马赛克讨厌
裸奔不是丢人，你说这样的话才丢人
人家敢奔，有人看过后再贴上马赛克转发指责。
老图了,日本女优拍片.
干露露她妹啊………………
完了，你的取向有问题了，要反思......
非常有同感，个人裸奔二货会说丢中国人脸，中共腐败官员肆无忌惮的贪图钱色，外逃，他们不觉得这同样丢中国人脸。
谁弄的黑条，操你大爷！
人家奔人家的丢你什么脸
不作评论
关你屁事？
老夫的辫子长在脑后，贴主的辫子长在心中！
别人穿不穿衣服跟你的面子还真是没有什么关系。老外年年都有裸体游行，怎么不觉得丢人呢？如果我有那么好的身形我也裸奔去。
你才丢人
擦，要纯洁！正如鲁迅说红楼：经学家看见易，道学家看见淫，才子看见缠绵，革命家看见排满，流言家看见宫闱密事 完了，你取向有问题了，要反思... 哈哈哈，相对于她的身体，我更喜欢她的脸——那么坦然、自信、健康和青春，令人艳羡！ 马赛克讨厌
龌龊的人会有龌龊的想法，博主是其中之一。多么健美的身材，奔奔多健康，这还能凸显自由与宽容。
还是丫头善解人意
首先, 我雖無證據, 但慎重懷疑此女乃為中國裔美國人, 而非中國來留學生.只要在當地無犯法, 人家裸奔甘你屁事. 最後我忍不住要說, 什麼叫丟人, 大陸官員裸奔才是吧! 老婆孩子財產都在國外, 自個在國內當裸官, 丟人. 國內多少民眾仍困苦, 貪官孩子用貪污來的錢在海外買名牌開名車, 那才是丟人都那麼遠!
中国人的败类，赶紧变成美国人吧，这样子以后就是美国人发神经了~
打上马赛克，思想好龌龊。
我早就話過如果孫綽裸奔就系名士風範,普通人裸奔就系2B青年噶啦...話說人地裸奔姐,洗唔洗講到咁嚴重啊,又唔系防火打劫
很阳光
工业酒精
日，马赛克是神马意思！！人家愿意裸奔就裸奔，自己的身体不能自己做主吗？？？怎么就丢了中国的人了。。我擦。。就算妹子触犯美帝的法律，自然有美帝警察来管，关po主神马事！！
这丢什么人了？很自然，很健康呀。丢人的是你。
丢的是你的人吗？跟你有什么关系吗？到底谁丢人？
总指挥好
健康阳光的女孩子，身材皮肤都绝佳！博主别代表别人丢人！
学名叫：甲醇（假纯）
女孩很漂亮，行为出位了点，但是没有触及底线，应该还是好女孩
太美啦 阳光 草坪 美女 我好想坐在那长椅上
额，身材的确好……长得也不错啊……
谁允许你代表中国丢人了
