1
韩国总统李明博就7岁女童遭性侵向国民道歉。【转】
礼义廉耻 儒家治国
这样当领导行吗
不可思议
震撼
韩国的国教是基督教，別为儒家抹油彩。儒家文化国家的最高领袖从不屑于为这种事道歉，翻翻历史，最髙的姿态是颁个罪己诏。
哪有领导的样子啊
这才是国家领导！
中国怎么不行呢
扬我中华国威~~
这才是国家领导！
这可是美帝国主义统治下的国家哦，我们是纯粹滴社会主义国家，不是一个战壕
而我们，连句话都没有。人家受害人母亲讨要一个公道，还被关，唉! 什么世道？
我们的领导岂能跪人民？不操你们就算给你们面子了
有此领导俺刁民怨抛头颅、洒热血、命不惜
哈
我天朝怎会有皇帝给庶民下跪的道理！？
在天朝，各级领导的面子是第一位的，跪下的永远是无助的老百姓。。。
这是首尔第43届国家早餐祈祷会上，李明博跪下来做祈祷，包括他老婆在内的人都跪了，图文严重不符啊。
只会收获更多的尊重
如果学韩国的话,得让我们的总统跪玻璃渣,还得跪几万次;
举报
跪了
在万恶的资本主义国家当领导，真是太不幸了。
让我们感到脸红啊
韩国人是一面镜子，他们狭隘嚣张，于是他们的老师很生气……
烤肉过唯一值得咱们学习的
轉發。有人慚愧嗎？？？？
敢于面对，才有可能治理。
仁义礼智信,忠孝廉耻勇，中国传统文化在周边国家得到充分尊重，我们还剩下神马？
礼义廉耻 儒家治国
中国领导人啥时能这样啊！
中国的领导们，谁又能做到这点呢...
转发
这哥们道歉的频率太大了
怎么能这样呢，太不靠谱了！
？？
据传此下跪图并非此次道歉，而是某次教会仪式。
Forward.
排最右
选票的力量是无穷的。
..............
景涛就别跪了，派#出#所的副所长能跪，我们就进步了100年！
领导人太不像话了。。。。
发播或是转发前稍稍求证一下就不至于假消息满天飞
请兰老师代为解释
傻逼
李总统是基督徒，我们的领导是马列毛的信仰者，信仰差异。
