1
【铭记罪恶：红色高棉的恐怖】红色高棉最深恶痛绝的就是知识分子。图中是一位女校长，她与幼子被同时处死。在她死前实施了令人发指的“活体取脑”——从头顶和脑后钻孔，在她未死前取出脑浆，供医药使用。在钻取她的脑浆时，这位女性神情平静，但脸颊上流下的的泪珠清晰可见。让我们铭记这一段罪恶！
灭绝人性
绝恶！
在那末法时期，魔鬼横行，兽行遍地！
红太阳的徒弟能是什么好东西。
惨绝人寰，GC罪恶罄竹难书！
看看吧 这就是不宣扬 主义输出的 天朝的 好学生们的杰作~
那是我们输出革命的地方。
法西斯
真的不是人
铭记罪恶
据说第二张照片上的东西是用来固定头部位置，而便于拍照取景的。不过，红色高棉和在他们背后支持他们的兄弟绝对是恶魔！
这种红色输出的事不提也罢
天哪！
这就是我档曾经扶持过的政权。
以前见到这些会回避。但是历史，无法回避
毛畜支持下的红色高棉
耄的好学生,嗯来的好朋友。
柬埔寨共产党通稱紅色高棉或赤柬，是柬埔寨過去的一個政黨。該黨1951年成立，1966年改名为柬埔寨共产党，1981年12月8日宣布解散。該黨是一共产主义組織，但奉行極左政策。该党於1975年至1979年間，在中華人民共和國的支持下，成為柬埔寨的執政黨，建立民主柬埔寨政權。（维基百科“红色高棉”词条）
这是法国刑侦学家阿尔方斯—贝蒂荣发明的摄像定位椅，这张椅子的标示栏也是这样说明的。19世纪末摄影胶卷拍摄清晰的图像需要较长曝光时间，为防止晃动造成图像模糊，就在坐椅上装了这个东西
相信活体取脑的人生物老师死得早
脸太疼（
大概是看沉默的羔羊闹得
红色高棉的哪个领导人又不是知识分子?!
转发辟谣 围观打脸。
真残忍，非人类做得出来
辟谣
上次看到博主这种造谣注释的时候我还在上高中，没想到现在还有人信
拿个松子敲开，和用这设备取的博主的脑仁一比，你猜怎么样，一边大~
钻头时还能不动？神仙啊？假得太过了吧？拜托说真话好吗？不负责任地宣传必然会使你丧失别人对你的信任！
不忍卒读
哈哈
嘿嘿，下面那么多张口就骂的，从来不想着先核实一下信息的真实性，微博上无脑的人太多太多了
哈哈哈
与其说它是一个政党倒不如说是个邪教，今天西方政权和人们视共
我是为了月经贴审美疲劳转的，有新鲜的不
哈哈
这是照像定位椅，大家一起来举报这SB。
傻子太多，骗子不够用
恐怖现实版的电锯惊魂不过如此吧
应该给博主做个活体取脑，看你丫的还能不能神情平静
为什么会这样
这么老的谣言还有这么多SB信
噗
明明松子更大
什么样的＂红色＂？
看原PO的名字基本上就知道是在造谣了。。。
造谣死全家
柬埔寨有大屠博物館，記錄著那些罪惡。我認為用赤柬比作納粹或日寇是不準確的，後2者是屠殺外族，並無大規模屠殺本族事件發生。我最痛恨的是那些曾經屠殺和現在依然在欺凌自己同胞的政權！有本事去屠殺或欺壓外族，我倒會引以為傲的。
po主真2...
我网上查了一下，地点在柬埔寨，中美还力挺
世间最发指！！这与“主义”有关！
松仁还能吃呢，博主的喂猪都不行
又喊口号扯开话题。说这椅子呢。
那是拍照固定头部的！
波尔布特，毛主席的好学生
太残忍了！！！
转发，珍爱生活，远离虚假，远离伪民主
少见多怪，标准照头部固定器没见过可以理解，造着这种谣和信这种谣真是脑残
看吧，这帮SB们只会指桑骂槐了，连中共反对红色高棉都不懂，
看这些月经造谣贴下面的评论真是平添许多欢乐~不管是哪方立场，编造谎言都不能再轻信他们的任何其他言论。扯七扯八的。用谎言来攻击谎言，哪有谁赢谁输？
照片让人很震惊，很震惊，很震惊！
博主请问你去过S21没有？几乎每张侧面的照片都有这个好吧？那是让人固定被摄者头部用的好吧？！不要用谎言来攻击谎言，OK？
哪是另一件事，200万，2000万，也改变不了这把椅子，和博主在这造谣。别转移话题。
怎么说好SB
谎言
红色高棉的确灭绝人性。但图片中的脑后锥体只是为了固定照相者姿势。我在金边集中营博物馆这张相片前专门和讲解员确认过，请勿以误传误。
红色高棉确实恐怖，布列维特确实反人类魔头，可是博主又拿这椅子说事，可真真儿的是不懂装懂，以讹传讹了，这椅子的故事已然是军友界的笑谈了。
原PO下面的评论才过瘾。。。
活体取脑也有人信，服了~~
= =
碰到专家鸟！
我去
楼主拿假图片坑爹害人 带路党不是那么好当的
在微博上跟这些人谈智商和良心就是笑话...
这明明是拍照片的固定位置的器材。。。。0 0太瞎了。
猴取脑吃还知道 要剔毛，人活体取脑药用居然不备皮，编也专业点吧。脑残们
这么傻逼的东西都有人信，我觉得微博认证应该加上智商这一项
同潇哥。。。
博主为了造谣真是不要脸到家了。转发帮你打打脸！
波尔布特，阿明。
什么年代了这张图还有蠢货信啊……
没办法,我恨死这个虚伪傻逼的国家！
再加一条，能编出这么残忍段子的人，内心阴暗可见一斑，真是脏了自由法制这四个字
是真的吗？求辟谣。
晒sb
哈哈，造谣真可耻
呵
哈/ 拿个松子敲开，和用这设备取的博主的脑仁一比，你猜怎么样，一边大~
Zg是它的后台啊
民主的名声就是被你们这种无脑的人搞残的，民主就是让你们造谣？
反人类罪
世界上怎么会有这么邪恶的政党，杀一百遍都不解恨。
Google图片"摄像定位椅"就能打丫的脸了。
其实很多时候我还是倾向公知的，奈何这种猪队友太多，名声都搞臭了（摊手
在柬埔寨旅游时 听导游讲过波尔波特的红色高棉 令人发指
人间地狱
头发都没有剃光，更谈不上消毒了，一个那么破旧的设备，能取脑浆吗？即便取了，能医用吗？尽胡说！
红色的罪恶！
我们曾经养了这么一个组织
这就是红色高棉的恶行！
