1
北京地铁2号线有人卧轨！
这个社会啊 ..现在如何了?
这样子睡估计不是想死，是脚不想要了而已。
刚刚吗？吓人啊。
这是需要多大的勇气啊
我靠 这得完蛋了吧
真心想死的话只需要脚踏地铁两条轨道就行了
现实生活太压抑了，我也想卧一个
吓人,想救都来不及,为何不装屏蔽门
真佩服这个时候还敢拍照的人，要是我就转身跑开，没胆看
人没事就行。
我没力气救人，也没胆量围观！
什么想不开的啊，多疼啊
上海聪明，安装屏蔽门！
非常明显不是北京，又是造谣贴
别放屁了。。这你妈不是地铁2号线。。
非常明显不是北京的二号线
1号线、2号线、八通线候车的地方连个安全护栏都没有，我是从来不敢站在最前面，怕来车了后面一拥，站不稳掉下去，被压死了人家还说我要自杀
很想知道。。shi了没
皮皮时光机+上海地铁=炒作，一帮SB。
还特么用皮皮时光机定时发，真特么能个儿
这人不知道有没有事、、、
天啊，不知道这人现在如何了？前些天有篇分析的文章说，实际上很多人都不是主动想卧轨，而是被电流击昏了……
这发出来也都晚了吧
.............. 后来呢...................
哥们儿躺得还挺舒服
还好吗？
这是为了迎接XX大吗？？地铁还是装屏蔽门的好啊
可以死的方式有很多，为什么不拿这条命去为人民服务呢？你也可以成为英雄的。
车头根本不一样！确定是2号线？确定是北京？
幸好列车刹住了
这。。
惊！
最新消息？
关注二号线情况
非常明显不是北京,难道是上海吗？
这样死不了痛苦一辈子啊!我住北京磁器口火车道边见过一个女孩卧轨自杀的头部切断像一个模特的头部滚在铁道边,大腿处整齐切断.可惜了!
造谣！
最后怎么样呢？
偶滴妈诶
不是雍和宫站，根本不像
能不造谣吗！！！北京地铁二号线，是这种车型吗？
卧轨。找个没人的地方死去多好。
肯定不是北京的
这。。
皮皮时光机发的，2333333
特瞧不起这样的，纯粹耽误别人
没电死？
这是要维权吗？又有什么不公？这可太危险了！
造谣死一户口本儿~~
呃
要死死远一点嘛
公民，请珍惜你自己的生命吧！
我说1号线怎么没车呢
这车是北京地铁吗？怎么看有点象是上海地铁呀呀。
珍惜生命
那铁定死了.....
自助锯腿?
这不是北京地铁吧，北京2号线不这样
这么近了还没停下？人呢？
牛逼
我艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
停下了吗？
我晕，太吓人了。
这是啥情况
不是北京吧
不要停车，直接压死，这么想死就送他一程好了~
卧完了你正好给他整整容。
2号线没有玻璃屏障，每次乘坐都害怕被人挤下去
这是肿么回事
好霸气的姿势啊 哈哈
这是2号线？？？
额、、、之前在北京的时候每次做地铁都想会不会有人不小心掉下去或者卧轨神马的、结果===
后续如何？
求轧完的照片
这人最后咋样呢？
是北京，时间不详。
什么情况~
sin..........
服毒自杀 比这个快！
怎么了，这是！？
明明不是北京，为什么非要说是北京呢？
救她时间不够了吗？
这是北京吗？什么时候换车了
？？惊叹
造谣者死全家！
有什么事至于这么想不开呢
压了吗？
这是桑害好伐！
我的小心脏啊！彭彭的
造谣真TM可耻
据说是上海某火车站，一位老人不慎摔下铁路。
人怎么样了？
还没有消息呢。
电车卧轨？怕是得先电死吧？！
想不开的人真多啊
看这情形，貌似不像卧轨，倒像是截腿！
造谣秀智商！
好吓人！
明显就不是北京地铁二号线，造谣可耻
滚特么淡，你个小屁崽子卧什么卧！！！你才经了多少风浪生死啊，自残的都是懦夫，活着的才是勇者，而且要笑着活，大声的笑！！！懂bie，就这么...啊哈哈哈哈哈哈哈哈
