1
【洋毒食】国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。PS：吃货们又悲剧了！！！(关注
完了，我悲剧了！巧克力跟曲奇我中标了！这大肠杆菌超标。。。难不成工人上完厕所没洗手？？？
所以说啊 洋货也不一定安全哦 这年头吃点东西不容易真心觉得
悲催，前段时间还吃的。
我热，我买了好多那种曲奇饼干吃
不得哦不得哦，
你不但是个吃货，还是个没品位的吃货，更是个倒霉的吃货
乐天巧克力
妈勒个脚！去年过年的时候买了好多！话说好喜欢蓝罐的！
我擦...我都吃了些啥
还好这些我丢不喜欢吃
我正想去买来吃哦！
看你还吃蓝罐不?
Kao! ，
啊啊啊……我的蓝罐曲奇……
我去，最爱吃的曲奇，变毒食了。
洋毒食 吃货们又悲剧了！！！话说还有我最爱的丹麦曲奇.....
老子
丹麦曲奇……
这个曲奇！！！！！
蓝罐
你的最爱'不敢吃了哇哇''
吃不得了
真悲剧，昨天我老公和我儿才吃了这个曲奇！！！
这毒食!!
食品安全无时无刻不在敲警钟。
蓝罐又吃不得了！
曲奇
丢，我的大爱，丹麦曲奇 ，周末菜又采购了一盒还有大半呐。。。
这次丹麦曲奇也遭了,哎~~~~
我日那曲奇饼我经常吃！
还是自己做的稳妥
我去丹麦曲奇............
一直都好想吃的蓝罐……还好没买~
made for china吧
全是甜食
刚入荷了两盒曲奇
挪威的大西洋鲑鱼？？？？那不是高档三文鱼嘛！！还有丹麦蓝罐？？好久没碰这东西了，才才
曲奇啊
今天还说给又儿子买蓝罐喔 幸好没买''''' 你也爱这东西''''''全部中过招。。。扎办
话说这个曲奇我还有点喜欢吃。。。哎，没关系，平时吃的东西大肠菌群不超标的也没几样。。。
丹麦曲奇？！！
。。。
哇！该封嘴了！
不对？被销毁？我检举欧尚还在卖蓝罐欧尚！给个说法！就你们店
还好你大爷我自己做吃的WUHAWUHA
上次买过一盒给你还记得不？我害了你啊~呜呜、、这个饼干还多好吃的嘛，居然有问题。
好好检查下中国食品才是正道哦···
我家还有呢！
吃锤子
晕。最喜欢吃曲奇了
//我只想问：MD我们到底能吃啥子？？？洋毒食 .蓝罐……意味着我儿又少了一样吃食……
,你的爱……
我晕 好不容易找个好好吃的饼干 它还来个超标！！！！
吃货们注意啊
尼妹啊！前几天才吃了丹麦曲奇
最爱的蓝罐！
小心哦
蓝罐。。。？？NO。。。
我还买过好几次丹麦蓝罐曲奇，觉得这个好好的说
切吃进口货嘛
莫吃丹麦曲奇啦
涛哥，看嘛，都有毒了
丹麦曲奇，那天才买了6盒
大家注意啦
都有毒，吃不得了
曲奇
我们还能吃些啥子，不管那么多哦
啊啊啊啊啊啊啊 我的最愛 藍罐曲奇.........
哦豁。。。。曲奇中标。。又少活好多年
我最喜欢的饼干从小就喜欢
你再给我多吃点喃安
卧槽故意做得超标给中国的吧
NND，我也最爱这个丹麦曲奇！
那个饼干我吃咯好多。。。
唉什么不吃饿死
这是要让我们支持国产！
来看！！！！
洋毒食 吃货们又悲剧了！！！话说还有我最爱的丹麦曲奇.....
话说还有我最爱的丹麦曲奇.....
来，你的蓝罐曲奇
终于明白同事买烤箱的无奈了
不得哦！！！确定是这个曲奇?！！！我的爱啊！！！！
啊 我的蓝罐
蓝罐 oh no
啊 我的篮罐
我的猪猪娃最爱吃了，这下洋盘了。靠~！！！你现在啥还没毒~~！！！
才检查出来
，看看看！哼！
求真相
妈啊！旁边才开一合，你想恶心人吗
e........
老娘还有好大一盒在桌子上摆起的
汗～今天还吃了半盒呢～～～～～～
恐
不要买以下食物。
不会吧。。。
真的假的？蓝罐曲奇？
法克。。。 你爱的饼干。。。
睡前看到噩耗
还好已经卖完了
