1
【紧急发布】刚收到家长私信：“我实在没粉丝，请各位名人与好心人帮忙转发一下。刘皓曦，男，三岁3个月，9月1号在陕西渭南北关村被拐！求大家把照片转下去，发现线索马上与他爸刘成恩18691963447联系，10万寻子！你每转发一次，都有可能带给他一次希望；举手之劳，好人有好报！via․ 一分钟提升口才
该死的人贩子
转
多可爱的孩子啊。
希望早日回家
转了
你每转发一次，都有可能带给他一次希望；
一定要找到！
希望能快点找到孩子。
帮你转
你每转发一次，都有可能带给他一次希望；举手之劳，好人有好报！
TMD人贩子死全家，抓一个宰一个
希望
你每转发一次，都有可能带给他一次希望；举手之劳，好人有好报！
该放一张近期照片才对
帮助一个急需帮助的人,掸指之间.或许能起到作用.
转起
孩子真可爱。帮转。
好可爱的宝宝 爸妈该多着急啊
这个火锅我吃过
广告啊？
人贩子应该逮着就毙，谁不怕死就来！
转发
希望宝贝早点回家
转发 转发
转！妈的！这个世界！
这得找名人妈妈宣传下 想不起来还有谁了
有更新吗
帮忙转发吧
帮忙，希望小孩平安回家。
转
祝福！
可怜的孩子
这个得转，祈祷
转
祈祷！
help him
转
