1
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！。
必须转
特贡
正气长存
way
敬礼
这就是这个社会！
必须转！
严惩凶手！
没有下文！
默哀
天堂没有肮脏的交易！走好
默哀！一路走好！下辈子投胎不要来中国！
正义在哪里？严惩恶人
为了我们的安全，年轻的他就这么走了
转了
有没有正义了！
【调查地沟油的记者李翔，死了】请动一下鼠标，转发
地沟油！！
大家都转起来吧，这什么世道啊？安息···
地沟油
以后就吃家里的油就好了
这件事就没有下文了吗？记协有没有持续关注啊？
被害？
强烈谴责！转
我的心像是有只凌厉的猫爪抓过。
怎么这样
虽然事件过去有好一段时间了-----这种图片往往会激发我的泪点-----眼睛瞬间好酸好酸！！！
英雄慢走！！！
谢谢您！
英雄走好
一路走好!
现在杀人不犯法吗？为什么到处都是人命，到处都是破不了的命案？
说好的地沟油呢。
一路走好
怎么了？～你累了？～
转…
为了我们，你的无私牺牲，我们会记得你的好，一路走好。
哎 中国社会啊。。。 还有谁敢说真话 不良商贩真他妈的害人。。 政府在干嘛啊
同问！
活着的价值。在中国生命的份量，或许轻微，是多少个不正常死亡的其中之一，或许伟大，一揭发就牵涉到大半的中国。英雄去了，有什么理由不关注？李翔，走好
一路走好！
政府真丢脸！
这位记者给给力 语言很犀利
凶手抓住给他100刀让他感受感受
好样的
凌迟
政府?在哪里?
好人枉死！悲哀呀，吃人的社会
阿门
/去年的新闻了/
这个社会……
用事实说话：转转转！帮助他人，尽自己所能！
默哀！
这个黑暗的社会！
默哀！
正义不在当下，但我们等得起
凭良心！
请输入转发理由特权阶层还能管你老百姓的死活？天方夜谭，别在那奢望了，有点儿头脑好不好！
哎，这他妈的社会…
星星之火,可以燎原.
真的勇士敢于……
不会吧
这就是法制社会？
我说不出话。
为什么中国每天都在发生这些事，而我们能做的只是转发？？？？
