1
日本媒体《读卖新闻》，《朝日新闻》，《产经新闻》等报纸的苍井空简短声明： 本人从即日起正式宣布退出中文微博！而且不会再去中国进行任何的活动。我要以实际行动来表明态度支持我的国家。苍井空 2012.09.03
真的？
苍老师，你果然爱国！好样的！
妈的，钓鱼岛是谁的管我屁事。但苍老师管我屁事，所以我要苍老师
吓死我了，你不来，中国黑木耳就断货了？~~~~
有气节啊！虽然是中国的对手，但这样做很赞哈～
疯了
空姐是以德服人呀
？？？？
我要用实际行动宣布我不去日本去滑雪了
钓鱼岛是我们的，苍老师是世界的！！！！
在中国捞够回国过日子的本钱了是吧，恶心。
貌似刚看到她和京剧大师在一起的新闻
抗日
无语。动不动就说“苍井空是大家的”这种意淫到死的话。现在可以闭嘴了。想起三毛从军记里被日本人打得屁滚尿流的师长
无所谓啦 反正我家电脑里有你丫好几十G的片子
那些打砸汽车、店面的弱爆了
好吧，看没有你中国男人会不会憋死。
呵呵
看看你心中的女神以行动支持日本
实际你们小日本就是公共厕所。∥wc∥ o(>ω<o)))) =з =з =з
不会憋死。高富帅有KTV。屌丝有左右手
苍老师走了……
拜拜 老师，咱们*.rmvb里见
开始站队了
做为中国人：你滚吧！但，做为具有世界观察角度的帅哥：对于苍井空的表述感觉：果断、直接、爱国。值得表扬。
走好，不送
婊子都知道维护国家利益了~~~天国政府想嘛呢？
咱们ZF怎么还不如人家AV女优硬气啊~~~
嚯嚯嚯嚯 苍老师是日本的！
哈哈
人人爱国。。。祸国殃民的家伙在卖国。
回家洗洗睡吧
钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的！
嗲不死
顶一下！ 我们也要学习她的精神 抵制一切与日本有关系的事情与行为！
哎哟 终于走了 真以为中国男人像日本男人似的
钓鱼岛是我们的，苍老师是世界的
我们会下你的
求证。。。
电脑里估计已经放满了吧？
苍老师，这样可不好！
哈哈 利用它为我所用 将来都是秒杀敌人的利器！
苍老师是全世界的
严重同意！！！
求闢謠
转给黄肥
钓鱼岛是我们的，苍老师是世界的！！！！
空姐从此不再是世界的空姐啦！
真的假的？
多少傻B一边儿嘴上喊着抵制着日货一边儿看空老师的片子，结果把你们的空老师给抵制跑了吧。还什么是世界的，我看仅存于你们内心深处的世界吧。
2012.09.04
我我我……钱……钱已经……已经交了
AV女优都比微博上的公蜘律屎叫兽们有担当知进退懂廉耻
~
什么情况？以后不让中国人看你的PP了？
好人一生平安
去看了下所谓的退出声明原文，原来是翻译机写出中式日文，我就笑笑
中国男人有点志气，难道连苍井空都不如吗？？？
都是爱国艺人啊！
自此后，仓也空，井也空。
首先真相是她在天朝真的混不起来，其次很明显应了古话，侠女从来出风尘，泥轰的啥啥这次可比个别天朝的公知强多了
现在不是都换新人了嘛。。苍老师还红着？？
苍老师走了谁来当苍老师呀
！
俺保证不买日本本土生产的汽车、服装！
不送…
谁说av女优无国界，你们一厢情愿了吧。
人还真的比国内公知强～
饿死她吧~
走吧，反正也过气了
虽然有炒作嫌疑，但也比国内某些公知强太多了
首先“滚犊子”，其次“公知都给我学着点”
哎呦，中国的爷们儿们此时就看你们的了
是么？
我想按国人的品味，苍井空充其量不入流，末流脱衣女自说自话吧！咱中国微博不稀罕呢，对吧！
我们以后更要狂看苍老师的片，看苍老师怎样被自己的同胞蹂躏
不影响
苍老湿都知道爱国，惭愧啊!
苍老师走好
这是假新闻，但是既然公知发了，我就拿它嘲笑一下公知们所没有的“气节”
卧槽，中国ZF不如日本AV！
求辟谣哇
好吧。。。
仓姐你辜负了中国男同胞！
钓鱼岛没有保住，把德艺双馨的苍老师都气走了，你们天天说“钓鱼岛是中国的，苍老师是世界的”，这下好了，苍老师唯独不属于中国，悲痛欲绝，情何以堪。钓鱼岛是谁的我真不知道和我有多大关系，我只关心苍老师。回来吧。
早点滚回去。
。。。
求P
空老师在内地的确混不起来啊╮(╯▽╰)╭
比公知强
你想卖未必有人想买。
这是真的吗?
撸管群体该不干了。
真的假的？不混了？
苍老师 再见！
有点意思，不是要抵制日货吗？人家先闪了。
走好，不送！钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的~~
想起两句话“***，苍井空是大家的”，“商女不知亡国恨”。两类人。
道出了多少人的心声。
2012.09.04
