1
【李娜反击孙晋芳：TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙】什么叫崩溃？如今大桥垮塌叫侧滑，收入下降叫负增长，我的失败叫崩溃？ 孙晋芳阿姨，如果我的失败叫崩溃，刘翔的那一幕叫什么？国家体育总局提前知道吗？您可以不说，但你说了实话，你的官位会不会崩溃？！李永波的团队至今不为让球事件道歉…
俺对李娜的喜欢油然增加了十倍还有多
是李娜说的吗？
给力
不一定是李娜写的、但写得真不错
太给力了。
帅!抽死这帮孙子!
好样的
挺娜姐！
我喜欢
好样的
好一个李娜
真的是她写的？太拉风了
应该不是她写的
骂得真爽，真是 写的?
虽然不知道是不是李娜亲笔，但还是顶一个！
俺对李娜的喜欢油然增加了十辈子还有多
反思
哇咔咔，女神！
支持李娜
顶一下
若是娜姐的回击，这个女人真是不得了。
说江青的那句有点麻烦啊，姑娘！
对李娜瞬间敬佩
娜姐威武！
直觉不真
娜姐有这么猛？
小嘴巴巴的挺能说'顶一个好样的
该骂
天长地久，地老天荒~
骂得好！这群狗官，没一个好东西！
努力，转至体育总局
写得精彩，但似乎是托李娜的名吧?如果真是李娜本人写的，娜，你是中国第一，大眼什么的，靠边。
体育大国、体育强国之路太漫长
就算不是李娜写的,那作者也写出了李娜的心情
真的是李娜自己写的吗？太酣畅淋漓了！
嗯，我也是。
崩溃！
喜欢李娜，但不相信此篇出自她手！
稍微有点脑子人的都会知道这不是李娜写的，那些相信的人根本就是弱智。
李娜
运动员写不出来
李娜！
好爱李娜，是女人也是爷们儿！
无聊赖
不管是不是李娜写的，字字玑珠
一直爱她！
牛叉！
话说，不是特别象。求证。啪啪啪的很响
娜姐
不像真的
湖北姑娘果然够辣！
普天之下，莫不如此。
说得好！
哈哈，又被李娜了。
现在网上流行入骨代言。看着解气，结果还是假的。没什么劲。
娜姐V5
真解恨，喜欢娜姐
武汉妹子牛啊
这如果是李娜写的话，她就真让人佩服了
这才是娜姐
孙阿姨，你这不是自找难看吗？自己浑身绿毛，偏说别人是妖怪…唉，当然你也是车子上的齿轮，自己无法左右自己，也不敢离开这车子…
必须转。说得好爽！
十五倍！！所有说真话的人都是英雄！！
肯定不是娜姐写的！人家很忙的，没空理这些sb
真是李娜说的？
孙晋芳的讲话的电视，我正好看了，我感觉她说这话，是通过贬低李娜从小没有读书，抬高她她和杨希合办的一个网球学校是个高水平的国际网球学校，即软广告
运动到脑子了
我爱娜姐
应该不是李娜写的吧
李娜，真性情！
果断保存了
加分！
同右
突然间喜欢李娜了。孙晋芳一副官腔，幸灾乐祸的样子让我讨厌。
支持娜姐，就是喜欢你的真性情
支持娜姐！
同感
支持李娜。
看着解气，但感觉不是李娜写的。
假的吧
娜姐果然霸气我喜欢
真女子,李娜支持你
模子，顶
TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙
百姓需要实话！
说得好
呵呵！好样的！
支持娜姐
这是李娜写的吗？
喜欢你的性格 挺起！！！！
为这必须去关注一下娜姐
不认识孙晋芳来着
。。。
支持李娜好，好，好
网友代写的吧，实话啊
听起来固然解气，但是为什么总要借用别人的嘴来说呢？
顶娜姐~不知道某些愤青会不会又出来骂~
这个是谁写的啊？
哈哈，不管谁写的，支持
说李娜崩溃了,原因是受教育低.确实不合适.
