1
【石原太慎，儿子不慎，天断其后，太君伤心】伟大的日本民族主义头子、国有购买钓鱼岛发起者、南方系精神偶像，石原慎太郎－－不是他－－是他儿子石原延启，今上午不慎爬山坠崖摔死，军国主义这回可能真绝后了，大家抬头致哀低头偷着乐吧。另，请关注南方系会用什么方式悼念吧。ttp://
这就是天谴么？
石原的孙子在哪儿？
我在想兔子崛起乃天道使然，假如日后开战小日本会不会提前一天大地震呢？
军国主义分子就该断子绝孙
关键是日本人民还不知道这条来自国内的消息。
假消息？
抬头望天，感谢苍天
南方系估计得如丧考妣！
我们尽可以谴责他在钓鱼岛问题上的作为。但没任何理由以其丧子幸灾乐祸，因为我们都是人！
都是当爹作的孽，祸及子孙了吧
是吗？太君做这么多无耻的事不就是想给自己的小太君留点政治资本吗！这是惨了，苦逼了，玩完了！哀悼！
大快人心，静看后续…
辟谣了，不是他儿子。
其实伤害跟下一代无关，不是吗？
报应！
真的？小太君摔死了？！
真的吗？石原延启今上午不慎爬山坠崖摔死？
国人需要有大爱的心
报应
这事情要是真的，这几天的日本报纸不会一点消息都没有的。
不要幸灾乐祸。而且此消息多半可能为假
人家儿子说不定跟老爸不同政见呢，就算是一个政见，说实话，茶余饭后乐乐就成了，没必要以公众人物身份如此说吧？
改一下：【石原太慎，儿子不慎，天谴太君，汉奸伤心】
晒傻逼。
你就这点出息了啊？
国安威武！终可比拟摩萨德，CIA了
太郎也失独？
天意啊！
在太君面前，我的人品不是有问题，而是有大问题的。
人在做、天在看，这回我又信了
为别人死了儿子而开心，小人也。
断子绝孙，死得其所，快哉快哉，我又相信报应了今晚喝酒庆祝！！！！！！！！
我觉得这是老天爷做的一件特别拽的事！逆我者亡，就是这个意思！
该死！
中国怎么尽出这种畜生？
建议国务院花3万亿买下日本所有的女优，遣送到钓鱼岛生存。
出来混一定要还的——放之四海皆准！
洋相家奴才相！阿Q没死！
还真有这种事儿.我大学毕业那年独自游荡到云南中甸,看到一群小日本耀武扬威.回昆明时朋友告诉我这群家伙登梅里雪山时全被活埋了.我不信佛,可报应也太快了吧！
小人之心！
从此相信古训“多行不义必自毙”了。
以这样的事表达情绪，是否不够厚道？拎不清
傻逼
原来是真的
用这种事情攻击一个丧子的老人，你连作人的资格也没有，更谈不上爱国了
阿Q
他还有一个儿子。
一个国家的国民如此等，民族的悲哀。我郑重向石原慎太郎致歉，为人性的无耻！非政见！
谣言？
俺伤心不起来。
无耻的博主
死了的日本鬼子才是好鬼子
别忘了，人家挂一个，还有几个呢…………
司马平邦，钓鱼岛和你关系不大，而一个亲情丧失，谁都悲痛欲绝。这是天伦之道。你是个人性的话。不该魔鬼般的幸灾乐祸。当时你的脑袋要是夹扁的话，不知道会悲死一些人，还是喜死一些人呢？
天谴！
傻逼，你家没死过人么
沉痛悼念石原太君，回头叫上他爹。。。我滴个妈！死个鬼子穿邦至于到处咬
。。。。。。只能找到这些了，其实也很遗憾，要是摔死的是他老子，就是老天开眼了。
这个微博不好，是懦夫的想法。也像童养媳见她小姑出事，而到观音菩萨那里许愿一样。不管是谁，发生这样的不幸，也不至于这么兴奋。何况是他的儿子。恻隐之心，仁之端也。虽然不必有卧龙吊孝的风度，也不必如此小家子气吧？
不管你信不信，奇迹就这样发生了，反正我信了
老天有眼，报应啊！
死的不是地方，死钓鱼岛，这家伙说不定进了神鸦社了。估计，是郁闷死的，就是日本人经常得的哪种狂躁型忧郁症。
老年绝后，人生大悲。这是石原老鬼子应得的报应！
如果真死了就太开心了
这人不厚道。呵呵
单纯的转一下~~不评论
也许老狗急火攻心就随他而去了呢
相信我国能和平妥善解决钓鱼岛问题，支持祖国，热爱和平。
千万不能让他的骨灰污染钓鱼岛！
支持平邦老弟，这叫多行不义必自毙。
人在做，天在看。这就是石原慎太郎经常说的“天谴”兑现了。司马发布了一个大快人心的消息
幸灾乐祸是贱人，以他人丧子之痛取乐就是猪狗不如了。
隔世报
真的？！大快人心啊！
早上新闻还说老子给儿子政治前途造势铺垫
意识形态可以分左右。当左派就必须泯灭人性吗？
有人的儿子死在日本，我们高兴，但高兴程度远不如有人的儿子死在朝鲜
没事不用偷着乐
南方系？突然觉得你这样的人很可悲！
你不觉得这样的言论很无趣吗？还是要有一点基本的同情心的好。
死了吗
固然不赞成司马的这番评论，毕竟石原本人及其儿子还不能与历史上的日寇完全划等号，而且尚待证实，但那些说司马可耻没有人性的家伙，你们在评论毛岸英的时候不是更加恶毒和卑鄙吧。你们甚至连毛新宇也不放过，不是天天在诅咒人家吗？ 司马只不过是以你们之道轻微还你们之身罢了。
我得意的笑:-D
其实他们说的没错，我对日本鬼子本来就没想有什么人性。
博主愚蠢至极
上帝之手，南京人的冤魂
相比爱国，这个社会更需要人性，没有人性的人谈爱国，象强奸犯骂妓女下流一样让人感到恶心
你司马还处在这个水平！抗日爱国，不是诅咒人家死个儿子吧？况且人家是自己摔死的， 不是你抗日抗死的的，这能叫你的胜利吗？ 无聊！！
哈哈……我笑了…………不过我更希望摔死的是他
跟中国抢钓鱼岛遭到老天报应！！！！看谁还敢抢我们的钓鱼岛
多行不义的后果。
我相信冥冥中自有公道，这是南京的冤魂在讨债
司马平帮这种满脑子屎的畜生，真的可怜。他本该憎恨这个政府，把一个人生生地教育成了畜生。他是个标本，但未必没有希望，因为洗干净他脑子里的屎，并不难，这个国家操蛋的统治阶层，蹦达不了几年了，红二代的政治生涯，顶天了还有10年。
查了一下日本媒体没有相关报道，记得小泉的儿子也给写死过几次，五毛就是这么拉轰，光是意淫就可以射，就是方向不对，射自己一脸！还好吊炉烤鸭是真的
现世报 ！！！鬼子都绝后，汉奸后都绝！！！
这可是个坏消息，中国政府不仅要送花圈，最好能派代表出席，向石原表达中国人民的悲痛
鼓掌啊
这么巧？天警还是天谴？天有寓意了吧
然后还自己意淫，看南方系的丢脸！
干嘛要抬头致哀？
