1
孙晋芳阿姨，如果我的失败叫崩溃，刘翔的那一幕叫什么？国家体育总局提前知道吗？您可以不说，但你说了实话，你的官位会不会崩溃？！李永波的团队至今不为让球事件道歉
骂的好！
已经作为不实消息被新浪处理了，还在这传播，现在的谣哥谣姐造个谣都得借他人之口
霸气
什么情况？
赫然显示不实信息，不过，说的畅快淋漓
不管是不是李娜写的，解气！
《超体育》主编 发布题为《李娜反击孙晋芳：TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙》的长微博，新浪官方给予的说明是：消息不实。目前此消息待求证，不过转发很大，希望当事人能做合理说明。
消息不实，这文字一点武汉味道都没有，一点娜姐的霸气都没有，下次你们找我来写。
淋漓'适当的时候可以考虑改国籍了
haohao!!!!
痛快
这是个神马情况？
不管是不是李娜写的，吗的太畅快了，看谁敢出来接。
这孙晋芳纯粹找骂！文化低没办法！时代的产物！
李娜如此火爆？
就算不是她写的，也是她想说的。
支持李娜
犀利文！
谁写的？
……
最右：消息不实，待核实。
骂的好
好
不管是不是李娜写的，骂的是真TM爽！
在现实主义弥漫的世界中，有勇气站出来说不，并走出自己道路的人，才是真正勇敢而且有能力的人
《超体育》主编 发布题为《李娜反击孙晋芳：TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙》的长微博，新浪官方给予的说明是：消息不实。目前此消息待求证，不过转发很大，希望当事人能做合理说明。
文章不错，但显然不是她本人写的，作者为一愤青，鉴定完毕
这篇文章不是李娜写的，但作者写出了现在体制的弊端，痛快
”不是我不会说脏话，是因为脏话都形容不了你们的卑鄙和无耻“会成为本世纪的名言
tmd
言辞犀利
不管是否原作，骂得畅快
靠，如此给力
写得不错!谁写的?
实话实说
你又红了
精彩
马上让它铺天盖地。大家转发，试验一下它们的屏蔽能力。哈哈哈
切不论是否真是李娜写的，但效果达到了，一记响亮的耳光抽向所谓的体制！！！
娜姐威武！
真实性虽无从考证，但，拍案叫绝，TMD，我支持李娜，文字都形容不了我的态度
爆发了。孙阿姨你就等着吧。
真话
即便是假文，它的犀利却是实打实的！
有操刀之嫌
肯定不会是真的…
阿姨。。。够狠
无语
TMD,说的太好了，解气
比李娜的球技还犀利
严重支持李娜。
给力
不管是不是李娜写的，反正写得漂亮
武汉妹子
李娜，真女子
好
看看吧，有敢说话的
是李娜的个性！
中国的运动员太惨
不管是不是李娜本人写的，话都是大实话。挺孛娜!
有腔调哦，可以。
中要害，孙阿姨！
《超体育》主编 发布题为《李娜反击孙晋芳：TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙》的长微博，新浪官方给予的说明是：消息不实。目前此消息待求证，不过转发很大，希望当事人能做合理说明。
文革的比方不大确当，药渣那段精彩，等求证。。。
会被删伐 我先存了
像穿越球一样的犀利
Ps 不大像李娜写的 不过看了解气
是不是她写的不重要！这个就是现在的体制。。。哈哈哈哈
好文笔！
真的么?真的
我就纳闷了，媒体的傻逼们有什么资格批评李娜，想批评人家TMD你先拿个大满贯冠军再说，有些无良媒体，就是2B中的战斗B
写得真TMD解恨
应该不是本人说的吧，太犀利了
娜姐就是那姐，那最棒的娜姐
必须说明，但是否应按官方的格式，如：美大学承认用中国儿童试验转基因大米 湖南否认。。之类的
《李娜反击孙晋芳：TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙》的长微博，新浪官方给予的说明是：消息不实。目前此消息待求证，不过转发很大，希望当事人能做合理说明。
肯定不实，跨越太大
说得好！
犀利！
赞
脏话都形容不了你们的卑鄙与无耻
，不说啥了，上次愤青一把就被和谐了。。。
王侯将相有种乎
《李娜反击孙晋芳：TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙》的长微博，新浪官方给予的说明是：消息不实。目前此消息待求证，不过转发很大，希望当事人能做合理说明。
李娜30岁的年纪，写不出这博文，里面很多事情她没有感受。
此文如是李娜手笔，那应刮目相看了
TMD脏话都形容不了你们的卑鄙无耻。
娜姐
李娜加油！！
支持李娜！！！
挖 等待征服圆一圆
说的好！
这么多无聊人替人家发声 你知道人家怎么想的，想骂用自己名
说得好 犀利！
拒绝谎言
看看这个制造着冠军的国家，有多少在举国体制强压下失去自己的运动员。 金牌不是唯一，功成名就、豪车名牌也不是唯一。 在这里有多少人把家庭和睦，父慈子孝看为人生目标。我们的价值观太过单一了~
不会又是出自理想已死者之手吧
我用屁股判断，不是李娜写的。
一看就不是 李娜 的，出处肯定不是真的，但所表达的意思很对
从体制内到体制外，就象国企变民企，没人罩着你。
