1
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下
支持
支持
反正我是不会看的
偶也不看，坚决抵制日货
坚决不看
火速转起来～
对！坚决不看！
谁看谁小狗！！！转发！
肯定不去看，倒找我钱都不去。笃定的！
敢！一定要零
基本不看电影...爱看电影的姐妹们 ，这就别去看了吧...
無聊之片
不去
大家都不去看！
绝对不看 谁看谁小狗！！！转发！
我不相信票房为零，不过还是要转。
坚决不去
转起来
向毛主席保证肯定不去看！
这个应该做到
敢你妹啊敢 常识都没有还好意思发这种状态 真的搞笑的 一会儿512大屠杀，一会儿912大屠杀，知不知道大屠杀是12.13啊 没下限还这么有脸愤青
肯定不看。
人家压根没引进，啊当然票房是零啦，爱国也要有智商的
我肯定不去看！
这个可以做到！
除了苍井空的真人show，其它的咱都吐
抵制抵制强烈抵制
SB小鬼子有毛病会进口金陵十三钗给日本人做历史洗脑教育？快别为贞子做广告啦。
这个梧桐雨是汉奸。
转起来！
支持
必须不去看
估计会有二鬼子去看～
坚决不看
坚决不看
13点才去看。。
我肯定不去看，本来就不喜欢 日本电影
坚决不看
果断转发！
去看的都13
必须的不去。
勿忘国耻…这个帖子要狠狠的转。要亿万中国人一起同心❤纠正一个错误，南京大屠杀纪念日是12.13
中国人要争气啊！！
支持，扺制！
绝不看，本来也不喜欢！
又来了，没文化真可怕！！！秀智商无下限啊，是不是每天都是南京大屠杀纪念日你们就高兴了啊！拜托学好历史再来当愤青吧！作为南京人每次看到这种拿大屠杀做借口的伪爱国者，真心想对你们竖中指！！！
应该如此，看日本人发呆
