1
三峡工程实现发电收入每年200多亿元，但并不属于中国百姓，也不属于国务院。三峡工程所有的水轮发电机已经私有化，属于长江水利股份有限公司。 那些三峡主上派，相关部委、各级官员以及主要工程技术人员，持有这个股份公司的原始股。也就是说，解决问题靠全民，实现收入归个人。
求证
高速公路铁路都一样，社会主义优越性。
哪个家族滴?
恩，唯疯狂二字不足以信。
上帝要他灭亡就先让他疯狂。
？
国有都是扯淡
多少古迹被毁掉了，再也建回不来了
由此造成的环境破坏却要他的国民以及子子孙孙来承担！！！
造坝的钱是他们出的吗？
求证。
请博主拿出物证、人证！不经考证乱扣帽子，有造谣之嫌。
这得要多大得能量才能实现。韬光养晦，低调才是王者，终于领会到了
哎呀，坑爹啊，迁走了那么多人，结果钱都到那些人手里去了，这真让人心寒了
毁吧拆呐
真相？
解决问题靠人民，所得收益归个人！
我先亮明我的观点，我是坚决反对国企私有化，反对权贵中饱私囊的。但一切都要以实事说话，不能凭空臆造。你如此神勇，那你能拿出证据吗？否则就是诛心之论。
楞个王八蛋
您怎么看
我说过三峡就是个坑爹玩意。
可怜众多三峡移民！
1992年三峡议案在全国人大通过，黄万里以一系列统计数据和计算为基础，完成《长江三峡高坝永不可修原由简释》等论稿。他认为：三峡工程必将贻害子孙。黄万里在有生之年看到自己对三门峡的意见不幸言中，痛心疾首：“他们没有听我一句话！” 晚年病重昏迷中喃喃呼出：“三峡！三峡，三峡千万不能上！”
伟光正。。。
我去，这些人都什么背景。
TMD
是中国特色！
#手上几个月牙#
他妈的，这个国家早晚被这群逼人糟蹋完
这是真的？求証！
让人无奈啊……
唉!
当年装电话要四千多何尝不是如此
窃国也！
太扯了
求辟谣
求证！
这个，中国的公检法和发改委都是吃干饭的？他们都不行请香港12万民众帮忙啊
真的么？
三峡工程，花的是纳税人的钱；收益却被私有了！？
强盗！
这就是当下ZG最CTM的事！
收入是李XX的吧！
无语！
疯狂求证
混账透顶！
```
有这事吗？
窃国者、当诛
这个也太坑爹了吧！
国之耻，民之哀！
,真的吗？
窃钩者诛，窃国者侯
如果是事实，请给出证据。
如若真事，乃真窃国也！！破换环境不说，还是私有的！这能忍么？
官员们发财太容易了，所以他们对不听话的百姓必须实行残酷镇压。维护稳定。
真的吗
mlgb
原来是这样？！
他们都是美帝，瓜分中国的国产。
三峡已经正式改名为李家峡，你不知道吗？
还有所谓的国企不是真正意义上的国企，它是由少数人拥有的。
希望他们能离开这个世上的时候能带走。哈哈
天然印钞机
应给移民股份。
啊？这样啊。
真想骂人
求真相。。
有人告诫我要看正史，我却看见野史就两眼放光
目前没有完全的国有企业，所谓的国有企业都已经在那些年的股份制大潮中被各种利益体分割了。
#求证#真的吗?
求证实
这说法靠谱吗？
三峡，新中国的公共建设代表！现在告诉你这个亿万人民出钱出力又破坏大自然的公司已经无条件的转让给私人！我只想说国家信用荡然无存，有条件都移民吧！
尼玛~
还以为属于长江电力呢'妈的
真相呢？
求辟谣
烈士家教就是勇猛，不上史书都难，还傻球瞎显摆，真是勇烈!
无耻也
挖社会主义墙脚，死罪!
ZF不是默认的了吗？
反抗集权，打到集权
有了微博后，终于理解什么叫神奇的国度，国内的朋友有时会略有反感的反驳国外愤青的转帖，有些五毛也会出来向公知叫嚣。可是真的有人能向我证明，我的祖国是在越来越好嘛？
真的？!？!!
求辟谣。
放屁 大股东是国资委
谁?
这不可能！我们不敢相信，希望是理解有误！给个机会保留内心的平静底线吧！
真的是这样？
啊！这样的啊！
原来这样啊
求证。还是太震惊了。这么大的生态灾难，这些人还敢。。。不怕天谴吗？
真有此事?
哦这样啊
表哥不是被拿下了嘛，微薄的监督当然是进步！
有人澄清吗？？？
病入膏肓也
王八蛋！
。。搞过水利的表示还真有这个可能。。
