1
【悲催的司机】我是个货车司机，昨天被交警拦了，证件齐全没有违规！ 然后他说我没有带灭火器，我说我带了拿给他看，他又说灭火器坏的。 我说好的不信你看，于是熟练的打开保险对着他按下了我人生中最愚蠢的一下！ 现在在交警队学习，他要告我袭警！
贼不走空啊
这是一定的
太有才了！
哈哈哈哈!
真的假的？
虽然是段子，但是基于事实的段子！我有次包车带30人开会其中有部分人在下面县城上车，提前办理路过带客手续，到了县城被路政鸣警笛逼停，查问各种手续齐全，没有罚款理由，最后实在没办法要求所有乘客提供单位工作证明，证明车子没非法收费带客，整了一上午，他罚不到你钱就整你
这 就是你的不对了！打人 不打脸！就算打他老二 也不至于毁容！
☺☺☺
笑话一则
悲了个催啊。
太有才了！
太贰了，简直贰到家了
哈哈
牛人啊！
找了那么久，你终于被那交警找到可以逮住你的理由！
"可怜的家伙“
笑了
厉害
哈哈
介哥们很赞，
无奈啊。。。
悲催的司机，纠结的警察！
哭笑不得啊有不有……
哥们，你绝对是故意的，在里面学习几天吧，受受教育。
熟练的打开保险对着他按下了,哈，你技术太好了。
就该如此
我草，搞笑的吧
这个可以有，赞！
哥们我顶你，你应该拿喷灯给他看！
哈哈哈，笑死了，不许编排恶搞咱交警，他们其实严寒酷暑挺辛苦的
这个太牛了！
才
这个有笑点
灭火器，怎么撒在交警身上？请如实叙述当时过程！
司机和交警，一对冤家..............
恭喜牛！
笑死人哟
你做的太对了
·········最稳之意不在家~········
人才，偶很佩服你
呵呵，完美啦，好好养育他们吧
哈哈哈..
要火？
真悲催啊！
哈哈哈哈
杯具！
总有一条能治你
不是真的吧
哪个地方的交警？都是创收惹的祸吧？悲催的司机，悲催的交警！
这警察和司机有仇
很抓麻
人才真的很多！
笑爆了
神奇国度
两者都悲催
抄！比我还牛！
牛人牛言牛行，哈哈哈！
这下火大了。。。
神人啦！
喷的好。
哈哈，不是特为滴
狼要吃羊可以找一百个理由，....喷死他玛勒隔壁的！.
咱们太清楚：这个司机当时肚里的气压，已经大大超过了灭火器！还好没将腹中的气物爆喷在警员脸上！否则，哼！颠覆政权形象罪，在等着他！
佩服你的勇气，更欣赏你的智慧！
你把交警的烟给喷灭了，它当然怒啦
警察也不容易，冒着生命的危险，最后终于成功开出罚单了。
这也太悲催了点。深表同情啊。⚡🚒
哈哈，不错。很经典！。
傻B
这个是铁证，为何要对准他呢？
艹
哈哈哈
袭警要去交警队学习？
我能说警察活该么
肚子疼！！！！
狼要吃羊可以找一百个理由，....喷死他玛勒隔壁的！.
实际情况确实不清楚，如按照楼主说得果这样，个人觉得确实是袭警！
你们警界人士的答案对我来说，不重要.重要的是你们是否关注此类问题。包括抢葡萄事件，我都咨询过警察微博博主，都缩脖子了。赞你一个。
求证
葡萄事件，好像是甘肃或者陕西发生的，我觉得是哄抢，适用治安管理处罚法
认为：法律就是这样，司机只有哭。如果玩狠的，事先准备好剧毒农药，预见到有任哄抢时喷上去，恐怕司机会被判刑。无奈的社会。司机淡定一点，重新做生意，祝你再次腾飞。大人物都是在绝境中崛起
按下人生中最威武的一下!
他好玩了
那交警智勇双全啊，绞尽脑汁屈单，仲要系无法得逞的时候勇到以身犯险来一步一步套你入局，精神可嘉，司机大哥，下次遇此时间，不要再拼啦，乖乖就犯系啦，免得对方伤神啊
幽默罪！不机智的人犯不了此罪
，值得关注的是这一社会现象，警察同志得反省了，原因在哪里吧！那师傅算理智了，不理智还不知道喷啥给你
好厉害。
学交规也是防不胜防的
真相了 得亏交警哥们没说千斤顶坏了
笑...
真正幽默暃!
可爱司机大哥。
无聊的交警
干的好！
2B交警桑不起啊！
人生中最愚蠢的一下。。。。
人生中最愚蠢的一下。。。
好油墨。
司机真NB！
射死共----------------狗-------------------------
