1
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
进口食品也不能吃了？地球太危险了
，亲，丹麦曲奇！！
这个饼干超市很常见
不能吃了
上学时的最爱
蓝曲奇？？ 注意了
看来不能吃啦
曲奇。。
擦，辣么贵还坑爹 你也别买了
蓝罐曲奇还有半盒在单位柜里呢
蓝罐曲奇在童年的记忆里超好吃，居然有大肠杆菌，又是谁上完厕所没洗手阿
这条新闻CNTV 发布时间:2011年05月22日 10:24
貌似家里还有盒这个。。。
丹麦曲奇饼干
外国进口垃圾
呀呀，又来了，差点买很多。
不可全信
我们都吃过
我们中镖啦……
尼玛~怎么回事啊~怎么这些人上完厕所都不洗手啊~~~~
又有东西不能吃
不会吧，这个曲奇饼干我经常吃
丹麦蓝罐！
我擦 刚买了那个蓝罐曲奇饼干
真心恭喜
早上刚吃过曲奇
是不是国外的毒食都送到中国来，中国的毒食都留在中国。外国人，我们这般对你们，你们情何以堪啊。。。。
要死 偶超爱吃呢
我都是欢喜吃的
万万 你别在吃了 公司前几年还一直发。。。
我擦才买滴
由此可见，不是进口就一定好
看到蓝罐就想到了你
我嚓！还有啥能吃滴！
进口食品也不安全了哦！敢问现在还有什么东西是能吃的呢？？？
你整天哭哭闹闹爱吃的臭饼干，看你以后还吃
看看，害人
曲奇吃的
靠。。这曲奇是我原来最爱吃的。。。
这个是我最爱吃的伤心啊
e有娃的注意啦，这些不要吃啊！
疯了，这个饼干我家买的最多了
还好我家孩子还小，还吃不了这些东西。
我和小馄饨的最爱啊
国内的不能吃了，国外的也不能吃了，人，这个物种，怎么才能存活下去啊？
我靠！蓝罐曲奇我刚怀孕的时候吃好多
我靠 给果还吃过 防不胜防啊 我艹
晕
我的蓝罐……
好吧。。我还刚吃过曲奇。。坑了
蓝罐曲奇也不能吃了啦
MBD，先是拿中国孩子做试验，现在又弄出这个！租锅啊，你到底跟国际上啥地位啊？如不如印度啊到底？
德国，进口，巧克力？？？！！！
我也吃了一盒。。。我老公说我喜欢吃差点要买十盒回来
哇靠
尼玛！蓝罐我最爱！现在吃什么都有问题
我家这个一直都没断过货，我家小宝超爱这个的
我滴个妈呀！蓝罐也有问题啊！
这就是差距啊！人家有毒的都出口，我们是把有毒害留给自己的孩子喝，出口的都是最好的。真是犯贱的狠！
我的蓝罐。。。
尼玛！全是会议室的东西！
都吃了十年了
还是比国内的食品安全一点
靠
家里是不是还有一盒呀，扔了吧
哎呀，蓝罐啊
完了,最爱的BUTTER COOKIES也不能吃了.
卧槽了，怪不到我觉得这两天大肠怪怪的，原来杆菌超标了
真的假的
介个也不能吃咯！
