1
国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月18日在中国大陆上映。而9月18日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月18日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 转起
转起！！！
谁去看，谁是王八蛋
肯定不去看的，本来就慌兮兮的
个本一集阿没看过！也肯定不会去看
让小日本吃屎去，肯定不看，而且要让它永远是零
负数！不到0
非常容易做到，打印成别的电影的票～～～
这个事情的重点是电影院为什么去买这个版权放，不在于我们
扫盲啊哥哥。。。日子别记错。。。有点小尴尬的
从没想去过，一定不去
日本特产不是TM的AV么？“榛子”是啥？
坚决不看。
来而不往,非礼也
总会有人贱兮兮的去看的
必须0
0
不看
坚决抵制！！
转起来，坚决不看
抵制必须的
果断转发！！
绝对不看
这个消息几个月前已经疯传过了，现在怎么又来了？且不说金陵十三钗更本没在日本上映过，天朝也不可能会上映3D的贞子。这种利用愤青情绪挑起两国矛盾的做法是何居心？现在钓鱼岛事态这么紧张，更不可以再生事端，在国际舆论方面落人口实！
本来就没兴趣看
不看！
9.18是南京大屠杀记念日？那卢沟桥事变是12月13日吗？
必须的，坚决不看！
就没打算去看
支持
我是不会去看的，如果有什么诸如＜日本沉没＞什么的可以考虑！
估计是最近日本买了钓鱼岛的原因。。。先不说状态本身，可是发状态前，能不能起码查下南京大屠杀纪念日的正确日期啊，亲！还有最起码电影上映的日期你也弄对吧，亲！
去看的直接发汉奸帽
0
你说我傻逼、我还要转
抵制日货 包括日本电影！！
不会看也不敢看
正直的哥们
9.18是1931年，此人穿越了吧，还南京大屠杀纪念日类，信口雌黄的人还真不少
去看的老太代狗生
金林十三钗中心思想是只有美国人才能救中国
有本事别引进呀…
