1
【紧急发布】刚收到家长私信：“我实在没粉丝，请各位名人与好心人帮忙转发一下。刘皓曦，男，三岁3个月，9月1号在陕西渭南北关村被拐！家里非常着急，求大家把照片转下去，发现线索马上与他爸刘成恩18691963447联系，10万寻子！你每转发一次，都有可能带给他一次希望；举手之劳，好人有好报！
快转发，我的粉丝也不多，但希望其他老乡能看到。只希望看到的朋友不要冷漠，冷漠太可怕了。能积少成多，举手之劳便可
请他人多转发，谢谢
贩卖人口应该与贩毒同罪
多可爱的孩子啊
⚠
千刀万剐那些买卖孩子的坏蛋！
快转发，只希望看到的朋友不要冷漠，冷漠太可怕了。能积少成多!
怎么没有人去证实此事呢，一味的转发
转
/
转
好可爱的孩子。希望他能尽快回到父母的怀抱。
帮忙转
怎么不看好孩子呢？等到丢了才着急。希望他早日回到父母身边。
人贩子应该全部枪毙！
人贩子应该被拉出去碎尸万断
为什么买卖人口不能象买卖毒品一样从严惩治？是因为买卖的都普通百姓家的孩子么?？
拐卖小孩死罪！
人贩子该死！
希望快快找到！
呼吁严惩拐卖小孩的人渣!
转
希望小宝宝早日全家团聚
国家应该重新制定法规：贩卖人口的一律枪毙！
万一是真的怎么办 转起来
不知道找到没!再转
好可爱的孩子，大家帮转吧!
默默的轻一个
原来是不实消息，一时热心误转，除了谴责造谣之人，我表示下次遇到这微博还是要转发，万一是真的呢？
幫忙轉
好怕看到这样的微博
转
好漂亮的孩子
转发
急转
