1
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（via北京晚报）
不是吧～去年这个饼干吃的到是不少。
擦擦擦 我吃了那么多！！！
前阵子是DQ，额现在是这个，这是闹哪样啊？都不要吃最安全了
吕阿少食的巧克力阿
丹麦蓝罐也有问题？！
还好我比较喜欢皇冠曲奇
有好吃的蓝罐曲奇
😱真的假的？！欧我的蓝罐。。。
小白亲吃了好多蓝罐啊！
相比中国噶毒物算得咩~
不能吃啊。
蓝罐曲奇以后别买了
杀了我吧
😱😱😱幸好我都不爱吃
丹麦蓝罐曲奇
蓝罐有问题，别吃了
额。。。我以后也不吃了
，
咋办 我还吃了
我查了是去年的新闻
唔系呱？蓝罐曲奇？
挪威的大西洋鲑鱼
不是吧？我仲有盒蓝罐哇
看你丫还吃不吃了
甘好吃，点知系。
乐天巧克力粒.....你还是别吃了
家里还有盒蓝罐
蓝罐曲奇~~~~
，本来就是贵的东西…
不是吧…………
+1
现在 连零食也背叛我了
远离洋毒食
怎么办。。。
不是吧，蓝罐曲奇也有问题了？！它可是我LG和老爹的最爱啊~~~~
这个牌子的饼干怎么会这样？？
我晕！我曾经在减肥一个半月忍不住以后 一个晚上狂吃完一整盒！现在告诉我这个有毒！！ho!!!no!!!!!!!!!!!!!!!!!!
亲们不要买这些吃了哦~！
屋台でうってる串串とか他の食べ物とかのほうがもっと危険でしょ
TMD
oh my god
亲！！！！！不能再吃了！
全球都面临吃又毒死唔吃就饿死危机
蓝罐曲奇啊啊啊
轉吧！不吃了！
昨天刚买的
食品安全问题~要关注！
这个最好吃的饼干也上榜了，太黑暗了。。。因为卖得很贵所以没吃过几回，但是平时吃的也不见得（算了）
蓝罐曲奇，我挺喜欢吃的。
进口的也不是好
快看看，少吃生三文鱼
哇，乐天和蓝罐
你最爱吃的蓝罐啊.....
我最爱既丹麦蓝罐曲奇
哈哈哈，我看见有好多人都爱呲。
!!!!!!!!!,,
我晕！吃那么多盒那个饼干了已经！
晕！我都吃过！
幸亏我没吃！
哦买嘎地
怎么能这样。。我是多么地喜欢蓝罐的。。哎。算了地沟油都吃了多少年了。
我如此爱蓝罐!
oh...no!
丹麦奇新蓝罐！！！！！！！！！！！
爱吃零食的姐妹们注意啦
乐天?我刚刚先食来 ……
注意曲奇饼
真的假的！
😱😱😱😱😱😱😱 刚刚仲吃紧块蓝罐！😱😱😱😱😱
其实我很喜欢吃这个= =
:(
尼玛，山姆里面有，我们都买过吧。
没有放心的东西！
巧克力还是别吃了哈
别给我买了
买的时候招子放亮点
！！害人精！！
蓝灌曲奇也不行啊，还那么贵
这个要小心啦
推荐上海本地的曲奇，凯司令。
就觉得等相当一部分人都可以来吃这个鱼翅的时候，它可能掺了明胶，等普通白领都不心疼吃三文鱼的时候，它可能是档次真的降了，哈哈
哎哟，嘎吓人呀！
进口食品也不是百分百安全啊，小心
。。。。。让我去死。。。。。
买过，送人
贼贵啊。 还有巧克力，上次还想买来着。
我操，蓝罐吃得想吐了才发布这个消息
这蓝罐，god
吓我？现在什么东西可以吃啊？
从此蓝罐成路人啊
进口5一定都安全
这个东西也有问题？？我刚刚吃了好几个！
你办公室那一堆是蓝罐曲奇吧?
怎么解析
现在吃啥都成问题了
皇冠才是王道
已經好過食鞋底了
我都有盒大的未开头
差吾多全部中晒招
e,上个月才吃了这个所谓滴洋曲奇
