1
#惹事倌转摘#某网友：我是个货车司机，昨天被交警拦了，证件齐全没有违规！ 然后他说我没有带灭火器，我说我带了拿给他看，他又说灭火器坏的。 我说好的不信你看，于是熟练的打开保险对着他按下了我人生中最愚蠢的一下！ 现在在交警队学习，他要告我袭警！
hahahaha
他恐怕是想诈你几个吧？
好欢乐。
靠罚款养活人的愚蠢制度
正能量
哈哈哈
oh shittttt
泡沫的还是干粉的？应该不是二氧化碳的。
正能量
你这是人生中最明智的一按。这段时间交警有点忙啊。。。。
问美国人：如果喷了美国警察，结果怎样?
怎么有种幸灾乐祸的感觉，不许笑！
这个必须要转
中国没有袭警罪 对不？
故意刁难啊
孰是孰非自有公论
這個司機太可愛咯！
你写笑话吗？真有创意！
次奥。。
你说笑话嘛？
灭火机好坏，谁说了都不算，实践是检验真理的唯一标准！
这可是笑不起来的笑话
真是欢乐
这个交警吃饱了撑的，干嘛盯着别人的灭火器看嘛？去看美女的裙底不是更刺激吗？荒唐出水平了。
真悲剧！
唔知讲乜好。
司机太可爱了
哈哈
你为毛线要对着JC叔叔的脸！
各种方式＂钓鱼＂执法，防不胜防
哈哈
必须承认，我哈哈了
他是人民的警察吗？他只是党的警察
这个...
太TM悲催了~
中国叫妨碍公务！
交警有病
你这个还算温柔的！有一朋友拉一车猪 交警拦下检查 开大灯 变光 没问题 又叫开雨刮器 交警说雨刮器太慢 司机说我这雨刮器三个挡 交警哼一声 围着车找毛病 突然一猪伸出脚爪 交警哈哈大笑：你娃 '超宽' 了 过来罚款100元 朋友欲哭无泪这是真的哦
！积累愤怒
哈！
知道不应该笑，但还是忍不住要笑。话说咱也有类似经历，只是灭火器换成刚装修好的家用煤气管道，打开保险换成打开包包，，，
要钱直说啊
灭火器没坏
灭火器没坏
丢脸丢到美领馆了
哈哈
太实诚了
哈哈哈！
真的假的？在笑喷的同时反思。。。
应该对着嘴
转笑话。
本该安慰一下司机兄弟，可还是忍不住
扰民罪
真调皮
灭火器确实没坏!!
交警很生气！后果很严重！
无语！
应该多喷几下，多喷几个警察！都是些没智商的！
如果是假警察，还算见义勇为呢！
也讲个真事：一司机早出，街头买大饼充饥。不想，啃大饼用力过猛，把脖子扭了。恰遇警察抽检。未违规，灭火器在，证照也齐全。警察不甘，绕车转圈，司机陪绕。警察忽然光火：“你不服？！”“服啊！”警察吼道：“服？为什么杠杠的？”答：“吃大饼把脖子扭了。”警察大怒：“你嫖我？！”遂罚款50元。
黑色幽默！笑中带有泪！
不会是面粉吧，这个哥有福了，回家吃饭光吃菜就行了。
灭火器真的没坏耶！
可爱的娃
哈哈
笑喷了
把学习内容再微给我们吧
把最后的处理结果再微给我们！哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
帅
这学习值得！哈哈哈哈！
指标没完成还出丑了
今天咋啦，都这么逗，哈哈哈。
中秋咋发过节费啊？
好使！
灭火器真的没问题！！
鸡蛋里面挑骨头的下场，怪不得旁人。
介司机莫非似瓦力转世？
灭火器质量不错，喷洒很均匀。
自作孽！
,这个表哥是哪家的？鉴定下啊，哈哈
哥们你太认真了。
双方都太认真了
哈哈哈
这哥们亮了。
消防知识太熟练了
流程没问题
认真你就输了
哥，你太认真了。
哈哈，这事儿搞的，那警察是自讨没趣……
萌爆了
哥们洒脱!!!
真叫劲！
哈哈
给力！
这就是娇警，矫情！
除了灭火器之外，我还被检查过手刹、转向、雾灯、三角牌……全部齐全的情况下，被告知态度不好，罚款200。
牛人啊！
我相信这哥们不是故意的！这警察绝对是故意的！
如是我估计慌乱中喷自己一脸
