1
我喜欢看电影，但这次，我想表明态度，‘拒看’——与电影无关。别说我幼稚、别说我无聊、别说没用。骂百句不如做一次。听话，亲
小日本拜拜了您
大家都给点力。
小日本拜拜了您呐
空抱怨不如实际做…
同意'必须停看'''''票房零''
不知道是真的假的，如果是真的，果断的转
支持
中国的电影院就应该拒绝放映！！
这次，这部电影，我不看。
拜拜了小日本
小日本拜拜了您
拒看！！大家行动起来
必须比的转！
必须帮忙转！
小日本拜拜了您
顶起来
转起来，行动起来
让小日本滚出中国
支持…绝对的
囧，恐怖片我是坚决不看的，我这小心脏受不鸟…
我不看
这爱国的小心脏呐.一下被激起来了.日本的电影那是肯定的不看.谁看跟谁急…
小日本太特么SB了、、
000
转转转
必须拒看！最好连日货一起抵制
必须转，为了国家，不能让小日本如此猖狂下去亲们，求扩散 转
必须支持··小日本还我钓鱼岛··还我钓鱼岛····
死都不看
强烈顶起
影院可以直接不上映……
为0
亲，这个梗伦家都用了许久了哦，╮(╯▽╰)╭，不过，态度是很明确的！拒看！！！
中国人啊。。。肯定有人看，反正我不看！
坚决不看
支持
贞子是什么。。。貌似我还真没看过。。。
好样的！
开始选择的抵制日货
都矜持点！让小日本去屎！！
必须转，勿忘国耻！
好吧，请允许我更激进一点！谁去看《贞子》，谁全家不得好死！
必须的
坚决不看
绝对不看转起〜朋们你们愿意看吗？
坚决不看！！！！！！！！！！！！！！！！
哥，我没听你的话，那次在快冲现场你给我说让我好好学习，我忍不住思念，就在上课的时候来你微博看了看，我想你
支持！
顶！
是中国人就要行动起来
作为一个在南京上大学的选手可以肯定的说，南京大屠杀纪念日绝对不是在9月12日啊.......
好的呀 亲
稍微有点常识就看出来是假的了，一《金陵十三钗》没有在日本上映，这种题材的片子日本不会公开播映的，二《贞子》已经与5月12日在日本上映了，国内暂时没有公映计划，三南京大屠杀纪念日是每年的12月13日，而不是9月12日。。。爱国没错，但不是盲目，连南京大屠杀纪念日都不知道，勿谈爱国。。。
顶！必须拒看！
绝对支持
拒看
同志们转阿
一定不看！而且拒绝一切日本的东西
谁看谁儿子
咖啡们转起来，支持鑫哥
转吧
恩拒看
必须为零
转起
同意，拒看，与电影无关
拒看
原来的贞子也没看过，这次也不看。
转起来了！
坚决不看
必须转
谁去看谁他妈孙子
谁看谁他妈直接玩完
不稀罕看小日本
上节目之前匆忙发了这篇微薄，未仔细看图片中文字，只是“日本”、“中国人”这些字眼刺激了冲动。几个常识性问题竟然没有发现——南京大屠杀是：1937年12月13日，国难日是9月18日。特此道歉。本应将博文删除，为给自己提醒就保留吧。不改的是：以后我的生活中，日本货，滚远！
我才不去看呢！
转起转起
嗯嗯！抵制日货是必须的！
转了，那些该死的日本人，我们的爱国力量太薄弱，这应该是全国人民的认知，我买的国产手机，感动的是15号提醒我日本投降日，国产机就是牛
对
不看了，小日本拍片除了AV别的不看
鑫哥说的没错！别的控制不了、买不买日本货还是在自己控制范围中的！！拒绝日本货！！小日本儿、滚远！！！
顶起
这个绝对不去看。
这不是巧合，是赤裸裸的阴谋，让我们团结起来！干死小日本！
日本货滚远
拒绝日本货！
这个支持，不去看
中国人转下吧
是国人就顶起来。
鑫哥。挺你！
不去看!
勿忘国耻
与电影无关，与时间无关，就是憎恨日本
支持不去看
赞成支持 我最恨小曰本
啊哈哈，没关系~不管怎么样都有一颗爱国之心嘛~支持顶！！日本
抵制日货 从我做起
我支持你！
日本我去你妹
。 朕是李鑫:上节目之前匆忙发了这篇微薄，未仔细看图片中文字，只是“日本”、“中国人”这些字眼刺激了冲动。几个常识性问题竟然没有发现——南京大屠杀是：1937年12月13日，国难日是9月18日。特此道歉。本应将博文删除，为给自己提醒就保留吧。不改的是：以后我的生活中，日本货，滚远！
