1
中国人拍的《金陵十三钗》小日本让其票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的手机转发吧！ 转起转起！
无论是真是假吧，希望天朝人民也让它票房为零！
我可以做到，
烂片，有啥好看的，靠鬼片填补精神空虚，有时间去教堂，有老大看管你们，哈哈。
为零
为零为零！
大屠杀不是九月啊
顶！
支持
坚决不去看。
肯定不看
首先12月13日才是南京大屠杀纪念日，其次贞子3D压根没在中国公映，最后金陵十三钗也没在日本公映，恩，所以目前票房是零
一直有人转这个帖子给我，我觉得蛮侮辱我智商的
先把家里照相机都拿出来砸了
912竟然变成国耻日了
听名字就没兴趣 抵制不看
不要看！
不看
不感兴趣。
转
頂，坚决支持
顶
广电局让它上映干嘛？这片源压根就不用买，天朝什么下载不到啊？
顶！
转起来
顶
贞子…送我票我都不去
我不会去看，但我知道肯定会有人去看
顶
必须为零
坚决支持！必须为零！
这个必须有！！！
扩散
顶!
反正我敢！
说过多少遍了～贞子3D大陆根本没上映，南京大屠杀纪念日是12月13日，抗战胜利日是9月3日。。。
顶！
无知和盲目有时候比无能更可怕，明明是调查下历史就能知道的。
绝对不看
国军说的话 坚决不能听
000
坚决不看！
，不看
爱国也得记住南京大屠杀纪念日是12月13日。。。。
一是贞子压根不会在这边公映，二是南京大屠杀是12月13日，其他的没什么好说了
看他妹
不看不看，坚决抵制
我也不看，我连洗面奶也改成非日货了。
我本来就不看日剧和日本电影
顶
转转转
假的，没这电影，举报中心一堆举报这条的，另外，南京大屠杀纪念日是12月13日
这个必须广而告之！
刚被提醒了，我之前也没注意，纪念日是12月13日
中国人！
日本片俺只看盗版，别想赚我一毛钱
广电总局吃屎的，这时候还让日本片上映，他满门都是汉奸，养的鸡是鸡奸，养的狗是狗奸，女的通奸，男的是太监。
该怎么讲呢？虽然很想转，可是南京大屠杀纪念日难道不是12.13吗？
中国为什么要引进这种片子呢？
