1
交警暴力执法,强行拖走女车主。事件背景为长沙最近在整治电动车问题，一位女车主不是很合作，被两位男交警在地上拖行。拍客在进行拍摄取证时，被一位未穿交警制服的男子冲过来夺走拍客的手机扔到了树丛里面。
这这这，怎么能这样呢？
长沙，又是长沙！
去查查
暴力！
人民警察爱人民
电动车应当整治，交警也应当文明执法。
暴力
我觉得任何一个事情造谣就非常不好了，这个事情请问你们看了前面部分没有？、当事车主都出来辟谣了，是车主不懂法，暴力抗法的结果，而且拖是因为车主耍赖，因为是女人不能强行抱走，只能拖了，社会是有许多暴力执法，但要的是事实，而不是跟风乱写，对社会和法制没有好处。
你还是看清楚再说暴力不暴力，是假的，还有前面半段视频，不要被利用了，暴力执法是有，但有时候也要看清楚。
反对暴力执法
祖国啊，母亲:公仆～爱国、爱家。爱人民？
爱国、爱家。爱人民？暴力！
暴力！
又来了！
求真相及后续
执法的时候千万要注意是否被偷拍
时代的拍客！
还是越看越像城管……
警察是做什么的？要是都那么合作，多派文明监督引导员就成了
比城管还牛的执法居然在长沙！
暴力执法！
火锅！
两家强行抢客拉客！
这女人犯了什么滔天罪恶？优良的传统文化不知道尊重女士？
暴力，警察成了强盗了吗？
无语问青天？
钓鱼岛的演习吧～
电动车确实要整治：骑行人橫冲直撞，没有任何红绿灯概念，对行人和其它机动车存在威胁
这种事情何时能止？
悲哀
这幅图片突然让我感觉似曾相识并被惊的一身冷汗，六十多年前的日本侵略者。。。
持执照的流氓
长沙亮了
警察执法，被执行人不配合，这在民主国家后果很严重。只有在天朝才会在马路上拉拉扯扯的给人笑话。
土匪
又是长沙
靠野蛮执法真的可以造就文明城市么？
这样的城管有人性没！
湖南
+1
威武的警察兄弟。
语无伦次
这两个傻x以为披上这层皮就牛x了？
真是当代暴力团！
这是断章取义，实际情况前天湖南都市频道已经请当事人进行了说明
先把城管的姐妹拉出来被人家，这样拉来拉去，看看那些城管的工作人员会又什么感想！！！
以人为本？
土匪
这几位交警是为民还是害民？
不实的根本不用删，这豈不是此地无银三百两吗？
这就是:和胁社会！！
交警或者城管一堆钓鱼岛问题有保障了
长沙公安一贯以文明执法、依法办案著称。不排除被断章取义，对于负责任长沙公安系统，相信不久就会公布真相，还客观事实真相。
对外做‘君子’，动口不动手；对内是流氓，除了暴力，还是暴力。gdp再高那又怎样？暴力维稳之下，百姓根本感受不到阳光。
此事件在湖南都市频道有播出，根本就不是博主所讲的事实。
即便有具体原因，即便那个女同志有过错，但是从图片看，执法人员的方式方法值得商榷！
誰给他们这个权利啊
