1
宁波海关通报：“从日本千叶起运的1000多吨废五金，辐射源超过国家环控标准200倍，自福岛核泄露，共八千多吨受核污染的日本垃圾运抵中国。”在谴责日本将核污染垃圾进口中国的同时，更要惩罚那些从中牟取暴利祸害国民的中国不法商人，我告诉你，不是日本亡中国之心不死，往往是中国人伤害中国人自己。
+1
What the fuck
一直就是在自己玩自己
转
无良老板挣够了钱移民了
金博士给力了！
的确如此
日本核泄漏之后，我们很多人担心小日本会为了保护他们自己把一些污染的材料、粮食、食品运到中国，果然如此，建议国家严查，对这种卖国行为的主要责任人直接枪毙。如果要给那些祸国殃民的人活路，就是不给我们国民活路！！！
没错！！不是日本亡中国之心不死，往往是中国人伤害中国人自己。
死了都要钱！
汉奸
#爱国#
汉奸！
哪个孙子要进口的
这个，，，还是买的，，，
当以卖国罪论处，杀无赦，款项没收。看看还有没有敢做的？
可悲
既几搞既几
诅咒掉进钱眼里的人。
严惩不法商人，将他们放进废垃圾中运回日本。
求证
真的吗？
靠
华之祸多源于内~
最后一句话我信
丧心病狂
辟
不去也能遭輻射
真是自作孽啊
我们的国家真可悲啊
无力吐槽！
当然是，没人买，人家也没法卖
他妈的，这都什么人
Repost
人民万岁
去了宁波海关官网查看，并没有查到相关信息。这是什么情况？
Really???????
唉
到处都是死汉奸
中国还有—片净土吗。
中国除咯有JB啥都没有。啥麽孔孟之道，啥麽仁义道德？中国就是在倒退，永远都是落后的。
求真相
唉！
这些也算GDP的啵？
shit
汉奸!
缺德。
1000多吨废五金辐射源超过国家环控标准200倍，不法商人真是歹毒啊
不是日本亡中国之心不死，往往是中国人伤害中国人自己。
这尼玛也太缺德了不是？！
一声叹息。
法克
汉奸
和谐社会！
这个怎么运进来的？？
求辟谣！
王八蛋，何其多！
消灭纵容，才会没有自残
自己人才最可怕
真的假的。。。。。
断子绝孙啊
有时不得不把哀其不幸，怒其不争这几个字用在国人身上
中国有良知的人越来越少了。。。
天杀的王八蛋！
怪日本？谁特么买回来的？
枪毙
自己迫害自己同胞的民族世界少有，真可谓有中国特色的世界“公民”
要追究责任到底
值得关注。
过分了！
难怪中国的有色价格低于国外，污染废料造成的
不是日本亡中国之心不死，往往是中国人伤害中国人自己
商人逐利，也不该伤天害理！批准进口有毒垃圾的人，比唯利是图的商人更可恨，更卑鄙，必须查清有无索贿受贿、权钱交易等黑幕。
这极是中国可悲的写照！应该是中国政府出面严惩和整治这类祸国殃民事件的时候了！醒醒吧，中国！
最恨是汉奸！
一切为了个人的利益，损害国家利益的不得好死
最后一句本人非常赞同
Wbd!!!
艹
要钱不要命了！
呆不下去了？
别去浙江了。。。
汉奸太多
这种只顾发财，祸害自己人的无良商人必须严办，还有批准其进口的官员也要查。
终极赞同！！！我们干我们自己是世界上最有能耐的！
是啊 在别人还未动手前 我们自己已经内哄 斗殴 腐败致死一大片啦
这种断子绝孙的事实在是不能干
小日本阴险、恶毒；中国人缺德、缺心眼！
闻阁是最好的例子！
悲哀
为了一点蝇头小利，让这种东西进来，政府职能部门在做什么？
谴责！
比鬼神更可怕的是人心啊...非常赞同...只图暴利,不顾后果的商人太多
汉奸走狗卖国贼！改千刀万剐！
世界的试验田和垃圾场，能走的赶紧走吧
太可怕了
自杀式
辐射我们怕毛啊 我是怕供谠
对于这样的不法商人应该让他倾家荡产
对!
