1
1939年民国教育部决定以教育家孔子诞辰9月28日为教师节。现联合国教科文组织的世界教师节、美国加州教师节、马来西亚教师节及中国台湾和香港教师节，都定在孔子诞辰日9月28日。1985年第六届全国人大常委会第九次会议定每年9月10日为中国教师节。为什么政策制定者总要逆势而行？
？？？
？？？
天朝从来都是与众不同
9月28日离国庆太近,只能收一份礼嘛!
要不改还要领导干嘛呢？
中国特色呗
猜想是为了彰显中国特色吧？把孔子丢掉，中国就很“特色”了
我沒參加85的會議，不曉得是怎麼製定出來的。
这样显得全世界都在错误的道路上越走越远！
趁着刚开学的热乎劲儿好收礼。
在哪一天并不重要，一个这么虚的节日，老师们都看淡了，社会上没有尊师重教的风气，政策及制度上没有好的保障，城市、农村教师差异大等等这些现实的问题你不关心，却在吐槽不是9.28？瞎操心
祝所有师德尚存的老师节日快乐！
原来如北呀!
因为他们认为自己代表最先进文化，早就超越了孔子，不跳出来批判这老先生已经是很大度鸟——这帮没文化的傻猴子，快点进化吧，无语！
因为我们是社会主义国家，不能跟别人一样
祝所有老师节日快乐！
共产主义者不落窠臼
孔子是什么地方人？他们把孔子诞辰搞错了？？？
因为他认为自己是万能的..
真是如此？
真不知道
十年浩劫期间孔子被打倒了，至今未平反！
又被搞乱！
祝老师节日快乐！另外，教师节定在9月10日有什么说法？
体现是伟大、光明、正确的•••
不知道
呵呵，两个教师节，我又被教育了。各位同行，祝您这个教师节愉快！那个教师节提前愉快！
联合国教科文组织确定国际教师节是在1994年，而且日期在10月5日，非博主所说的9月28日。第六届全国人大第九次会议在1985年开的，比这个会早了9年。已知的设立教师节的国家有很多，如果排列出来，每个月都有。
别人吃饭，给我们吃屎，他们说这叫中国特色！！！
为什么呢?现在的教师节都变成了向老师送礼的节日!
85年确定的教师节，是取九、十谐音么？如是这样倒也是中国特色！
为毛？不走寻常路？
why
特立独行的制定者
根据百度百科，世界教师节不是10月5日么？
祝大姑，大姑父，大表姐教师节快乐！
作为大V用户，建议博主发帖尊重事实，谢谢！
是不是抓阄抓的9月10号啊！
要么彻底打倒孔子，撤销所有的孔子学院。要么，请顺应世界潮流，将9月28日定为教师节。不是盼望中国的软实力走出国门、影响世界吗？孔夫子就是，9月28日的教师节就是。已经拥有的，干嘛反而废弃？
给你举个例子吧，伊朗和委内瑞拉的时间与同时区相差不是整点，而是半小时！这就是这些国家的共性！反人类，反常识…
为什么V字众总是喜欢扯这种咸淡！要不你们再开个常委会花上两三天讨论下改回9月28？
破四旧
why？
真的还是假的呀！我真是孤陋寡闻吔
Repost
9月10日比较好记，适合那些人的低智商
o
这算什么“逆势而行”？别人早上拉屎，就我晚上拉，也是逆势而行？
天朝很多日子被搞错，见惯不怪了吧。又或者，今天是另外某位人物的生日?
可能当界领导的亲人刚好做老师并且是910生日的，这样就能够解释了！！！
又长知识了，在没改前，祝老师们节日快乐！
我们都被误导了。。。。
倒行逆施的颠覆么！
听说本来定9月9号的，由于该天是老毛的忌日就改成今天这个日子了？
孔子搞得的是私人教育
只有做政策的制定者才能显示出权力!
回覆 隐约记得那年开人大时这么说的？
支持依照孔子诞辰日重新规定教师节时间！
是否可以这样，9月28日为教师节，9月10日改为知识分子节，因为9月10日是一个很值得纪念的日子，从这天起，知识分子改变了命运。
现在说有意义吗
不知道“1985年第六届全国人大常委会第九次会议"的童鞋需要回去补历史哦~
求证？
回覆 不知910是什麽日子？
回覆 邓拍的板，理由可能是9月28号孔子诞辰日已被台湾用作教师节了，再就是“九•十”与教师二字也算是谐音。荒唐啊！
不荒唐，不成体！您好像也是教师啊，祝今日快乐！
回覆 呵呵！那春节，中秋等台湾都有，大陆也改改？节日快乐！
+1
清朝时即定农历八月二十七日先师诞辰，全国致斋一日。
学习！
您讲的没错，无论左右，山动情绪的事情总是容易的。国人需要的是真相和实证，哎。不过说到9月10号，我们高中物理老师说是“教师”两个字的谐音。呵呵
要有社会主义特色呗
原博06年的链接信息有误！
赞妈，节日快乐
特色！
又在海外开孔子学院
小孩子的逆反心理总是很强的。
“9·10”教师节，夹在“9·9”毛泽东死日和“9·11”恐怖日之间，给老师一个强烈的死亡和危机提醒——目前只能如此理解。
原来9.10不是国际教师节啊。。。
荒唐，应该拨乱反正。
因为是中国政府
据说是因为那天死叻俩老师
自行孤立
非主流
9月10号是怎么订出来的？连个说法都没有。倒是国外还知道孔子生日，真讽刺...
因为我们的节日需要家长的实实在在的感谢，我不说啦，你懂得！
呵呵，真的不懂。
好像各国的教师节时间不一样。那一天不重要，但凡有节日的职业都是弱势群体，怎么没干部节呢？
沒文化的無知者定的
世界教师节好像在十月份，消息有误，请查证。 ？？？
这是为什么呢？
