1
09-10 宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。转：自由人重生
。。。
如此悲剧，岂是唏嘘可以了然的。唉
悲惨···
图片不符。女子和婴儿不是妇儿住院病人，是外来人员。家属说女子带着孩子于今早8点多出门，家人寻找未果。婴儿于8/11在妇儿出生，8/15出院，今天是孩子满月。女子有产后抑郁倾向。
太惨了！
看到就怒！一个国家，自己的人民生个病都只能绝望到一死了之的时候，再高的GDP，再“优越”的制度，都他妈的扯蛋！
中国
不是痛到极致绝望无助不会这样决绝吧
现在转了有毛用 在没跳楼的时候多转转 结果一定会改善 今夜有让我无眠了
新闻联播连篇累牍吹嘘的医保呢？
唉
人间惨剧
是的，是二胎女婴。原微博涉及虚假内容，我已经举报，医患关系已经这么严重，以讹传讹只会雪上加霜。
看不起病的社会不是好社会。
如此悲剧，纵观国内外历史，有此同例吗？只想说：马勒戈壁
一直不是说有全民医保吗？为什么不能解决医疗费的问题呢？？？？？
反思。
真心流泪了
何止是医患关系？警察，教师，公务员，都已经妖魔化……
人间悲剧
太惨
唉～來一次人間多不容易吖～真是那麽絕望嗎？
若儿童大病医保能留此一二生命，就是无量功德了。救的不仅是人命，更救的人心。
吃人的社会
惨剧！让人欲哭无泪！
逝者已去，愿天堂没有疾病、没有让人绝望而高昂的医疗费......更愿生者在不久的将来不需要再面对那高昂得让人绝望得医疗费！
不是有大病医保了吗？
醫院大門八字開，有病無錢莫進來。中國的醫療制度啊……
安息吧孩子，下辈子不要脱生在天朝。
解脱了，不用悲惨的活着了，安息!
悲惨世界
旧社会吃人，新社会……
狗屎国度，百姓连看病的基本保障都没有！
社会主义是共产主义的初级阶段，而我国还处于社会主义的初级阶段，所以，发生这种高昂医疗费逼死人的事情，大概就应该有吧。大家不要怀疑，勒紧裤带咬紧牙关，共产主义不会太远了。等到了共产主义，生产资料极大丰富，你需要什么就给你什么。
美丽的谎言
悲催的国家！我们成了这个时代的精神奴隶！
为什么要把宝宝一起带走呢？宝宝是无辜的，万恶的制度害死她们的，迟早会还的
“一老一小”医保哪去了?“大病”医保又在何处？
医保在哪
愿逝者安息，愿生者可以不再让这样的悲剧发生。
逝者安息 给于离者以再生的力量 如同风吹送信子一般 在无人的旷野 在山谷的荒原
悲催的国家！我们成了这个时代的精神奴隶！
悲剧，一双红鞋看着痛心
心碎了
悲哀！还关心钓鱼岛吗？
我们的保障体系要是能让人民有安全感就更好了!
这帮白衣猪屎！现在的大夫，都他妈的是披着人皮的狗屎！
唉！
医保不能做到真正的全民免费医疗体系 这样的事情还会继续
出现如此悲剧让人内心难以忍受！
生场大病完全可以拖跨一个家庭，什么时候让让老百姓看的起病能实现全民医保呢？
一声叹息
.
可怜的宝宝！
这是社会主义新中国呀，这是复兴了62%的伟大民族呀，这是在国际化大都市宁波呀，怎么会发生万恶的旧社会才会有的事？马上开十八大了，要不要加个议程？
很惨的…
唉。。。
+1
你丫的断章取义！欠抽！发表的东西能不能真实？
哎 没钱的悲哀呀 可怜的小宝宝
原来妈妈是阴郁症，可是真不该断送孩子性命啊，可爱的孩子是无辜的呀，这个消息真是让人心痛
这位妈妈是有多绝望啊！好惨啊…
想哭。。。
可怜。。
近年來，光免除非洲的債務高達三百億美元，優惠貸款更上千億美元。耗資兩億美元援建的非盟總部，富麗堂皇，相比之下，西部地區的破爛醫院、豆腐渣學校是何等讓人心酸！按照外交部非洲司司長盧沙野的話來說，對非援助超過了非洲人民的期望，何時能夠超過國人的想像呢？
看了这一条下面的评论们，呵呵
阿弥陀佛
