1
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
MD，吃了一卡车了
好多不合格啊，自己做的放心
蓝罐曲奇。。。。。
吓人啊
藍罐曲奇以前很愛吃呢
会隐形的大表哥骗人
赶紧销毁厕所角落一盒…
！！！！！
以毒攻毒 土洋结合 中西互补 强生健体
kao，今天刚想吃来着
是真的？还是成心的？
洋人一样不靠谱
好了，以后出去又不知道送人家什么了
曲奇？我吃了不少嘿
黑巧克力
天哪，除了那个挪威的，其他都吃过
丹麦蓝罐曲奇喔
不是吧，我昨天还吃了
都是喜欢吃的
中国人的肠胃百毒不侵
不查不知道，一查都是问题！哎，国人百毒不浸。
完了，买了好多。曲奇还刚吃过。
//还能吃什么啊？
AUW
我靠 送礼体面过人的蓝罐都不行了= =|||
丹麦蓝罐曲奇嘛
哎呀卧槽。。。
转
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜
喔！我亲爱的蓝罐，你怎么啦？！
我们今天还在吃的
蓝罐曲奇也出事啦，我还能吃什么
乐天牌巧克力力粒
今天还想买来着....我去= =
昨天你爸刚买来今天就上榜了。
天啊，这个以前经常吃
国产的进口的都不合格。。。
中午刚说起
尼玛我刚收到一盒蓝罐!吃不吃好!
嘴里正嚼着呢，要吐出来么
叫你吃蓝罐
,你家那个是什么牌子的= =
曝光一下洋垃圾食品
中国人百毒不清，怕啥？
几百年吃一次曲奇还中枪
看到蓝罐曲奇了难道说我最后的存货是那个印度尼西亚的丹麦曲奇是冥冥中有理由的~~·
那侬讲还有啥额么事好吃啊
天啊，这是什么食品安全和卫生啊，还是自己DIY的东西靠谱。
今天差点买了。。不知道真的假的！
囧
百毒都可以当清肠对么？
纳尼！
完蛋了！
姐刚收了一罐哎……怎么那么背……
孩子们正打算定呢！
呜呜呜呜。不敢次了
....哎....我还买了一大盒...
你最爱的蓝罐
晕 还有能吃滴么
骗人的吧？ ！刚刚还看到广告在播诶，被查出问题还播广告？？
大肠杆菌我不怕，放在我肚子里销毁就行了，总比路边摊干净。
这次乐天也中招了,还好我不次的
为了生存只好嘎紧练内功。
蓝罐也被销毁？是该学烘焙了么？
今年过年送礼只有卡夫了
真的假的啊？我儿子最喜欢吃蓝罐曲奇了，家里刚拆封一盒
我最喜欢蓝罐，这是故意陷害，因囯内食品安全的问题没法解决
这个大西洋鲑鱼我们刚吃过
丹麦蓝罐啊??哎~
都吃完了……
尼玛 都是我的最爱
这个从小就喜欢吃来着==
巧克力，曲奇我今天都吃了
。。。这。。 不能这样阿
高中时候的早点。。。我要挂了么
拉死你变八戒
蓝罐不能吃啦
曹百度，大西洋鲑鱼是不是我们买的那种？
不知什么时候中招，这些商贩拉出去卡特
总比国内食品安全
没少吃
真的假的
还有撒是能次饿~洋人只会把要销毁的东西卖给我门，百毒不侵了！
这个。。。很好吃啊
前两天才啃过几块有批次之分吗？蓝罐~~~~
现在还有什么是能吃的吗？
我还要惨！骨折三个月在家，人人送来这个，到现在还没吃完
注意注意！
求真相
去死吧，我家那盒怎么办啊！
丹麦大肠杆菌，送礼体面过人
骨折？怎么弄得？
别再害人了
进口的比国产的还毒啊？作孽
啊啊啊啊啊啊啊啊
原来老外也知道中国人百毒不侵拉
不管是国货还是洋货,只要在中国的就别提什么食品安全可言！
兰罐。。。
家里有一罐还没拆 叫我情何以堪
。。原来这个也是shi我们公司还每年都发。。
