1
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）tks
请告诉我哪几样是合格的就可以了
丹麦蓝罐曲奇，送礼体面过人，很困，洗澡去。。。
油，
要西要西
...........
国外不合格的，都往中国运！中国把质量最好的给外国用！！
不要吃不要吃不要吃了
外国一样烂
刚买
我的蓝罐曲奇
看谁再迷信进口食品
大家小心啦📢📢
还有人敢吃以下食物吗？
少吃点巧克力
能不能行了，能告诉我还能吃什么吗？
额~才吃的蓝罐
不要过分迷信进口食品。。。
从来都没觉得这个好吃过，倒是买过送人的
哎！
这曲奇我家老买。。
蓝罐曲奇今天吃饭时还看见他广告做的轰轰烈烈呢
还有能吃的嘛
。。。。。丹麦曲奇
蓝
啊...这玩意儿也不能吃啦
现在到底能吃什么?
泥煤的
这个必须转
先得把洋食品毁了，民族的才有救，干的好
我累个去,喜欢的曲奇!!怎么办呢???
到底是产品本身有问题还是出口到中国的这类产品有问题？
我爱的蓝罐曲奇
这得散开
一样会作假...别人也会利欲熏心...
啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
转，拒绝这些食品
进口的也不一定是好的
香港的还安全吗？
送礼不太体面了
。。。蓝罐曲奇啊！
啊。。。😨😱😖介个蓝罐曲奇。。蓝罐曲奇。。。自从换工作以来没断过。。。
欧尚不是法国的么，而且85%的巧克力买都买不到
没啥吃的了，食品危机啦
现在还有什么是可以吃的
还好现在不吃了
完了，没得吃了。
喜歡進口食品的朋友註意了
蓝罐
还好穷买不起,都不吃的
转
不是吧
卧槽。上周五公司吃饭刚刚发了2盒我该怎么办！
尼玛
Σ( ￣д￣；) 我只有艾特你了
每日一毒贴
草
呃 蓝罐曲奇
进口食品也不能吃了，还能吃啥?
要死了，真TM不是东西
蓝罐早就不是当年的蓝罐了 越来越难吃
蓝罐最爱啊！！
我和孩子吃了好多曲奇！
我们千年不腐
天呐，闺女吃过好多蓝罐…
不至于吧
蓝冠不能吃了
扩散 名牌不少
家里还有一大盒蓝罐
这些 被销毁的东西，怎么市面上还买的到啊
不是我们的那种吧？
蓝罐啊。。。。。
还是很好吃，在怎么着也比国内的卫生！
撒宁再'节日怎么能少了蓝罐'闹！
曲奇没洗手做的吧？
这年头，什么都有问题啊
去年年末不知道吃了多少蓝罐
要命来，家里蓝罐还有，赶快去扔掉了
呼吁大家都吃国产的吗？
呜，除了鲑鱼我都吃过……
你刚网购的五盒哪能消化？
爷爷!
啊啊啊啊啊，我最爱吃的
蓝罐还有一小包
怀孕期间你还买了很多给我吃！
+10086！！
尼玛我最爱的蓝罐曲奇。。。
不会吧？幸亏没吃过几次
藍罐已不是當年的藍罐。今年過節不收禮，送禮只送毒曲奇
五盒？？依胃口噶好啊？
喵的
进口的也不靠谱啊！
家里还有一盒，明天带公司来，军民同乐
大肠杆菌？？！被屎污染了？
啊！⋯要屎了，蓝罐，蓝罐⋯ 怎么办啊
毒无处不在
丹麦曲奇也不合格
蓝罐曲奇吃过的，乐天也吃过的，惨啊
。。。哎 现在还能吃啥
要死，蓝罐曲奇
这也太坑爹了
