1
真的么？我无语
一路走好。
看什么时候能破案~！
太不值得了
求真相
这是真的？
司機大哥走好
无语问苍天
来世还是多救几只可怜的小动物吧，
....
丧尽天量的小偷！受益的乘客呢，为什么不敢站出来？司机师傅一路走好，愿你在天堂找到正义！
我靠，太没人性了好人走好
无言，这就是当今中国....
能联系到国民教育么？
不想多说什么，就希望那一车乘客你们凭着良心去做事，给司机一个交代！
Unbelievable!!!
无语...
死不瞑目
这个社会已被我们这些沉默的人破坏的体无完肤了...
唉！人在做，天在看！這些乘客究竟是不是人？
好人难做 现在的社会就是这样
唉…
人情冷漠！！！！！
这是什么世道？
这就是国民教育的结果
想骂人
怎么会有这种事？？？
有德者危，所以，中华民族到了最缺德的时候。 无语...
天啊，司机师傅一路走好！
這就是某黨國民教育的成果。中華民族到了最缺德的時候…
不用怀疑真相 即使是假的 至少也说明中国道德确实存在危机
别转了早就辟谣过了，捅人的是个神经病，上车就捅司机，跟什么小偷没半毛钱关系~
丧尽天良的，狗都不日的垃圾民族
四大文明古国，那个不是垃圾民族
无耻呀！也可悲！当街杀人而围观者众，这叫啥治安水平？把维稳的钱省下来提高以下社会治安水平！
今天的现实是---当自己冤屈获得保障时，他们不在想曾经帮助他们伸冤的人，更不会想冤屈产生的原因
啊啊啊啊啊啊啊
小偷会暴死！全车的人，都会有报应！
守护正义的成本越来越高，犯罪的成本越来越低。
我真的不知道该用什么文字来形容我的震惊和心痛
杯具
天津？有人么？
难以置信
我不知道说些什么，我不知道我会怎么做，我想我自己不知道怎么做，本身就是这个民族的耻辱。
人世间的冷漠！不会懂得感恩
天朝到了最缺德的时候
操你妈逼 狼心狗肺的东西
未受国民教育的结果
好中国人~原 在天堂快乐
ca一车sb，司机师父好样的您走好
被保护的人们啊你们凭什么能得到别人对你们的保护啊！！！你们不站出来，下次下下次，还会有谁来保护你们？把强奸当成享，受谈什么贞操？？
转起来
这个冷漠的社会
侠客也是要会宰人的……也要会救人的……侠客注定要孤立的……
Cao,没良心的一群人
！！！
后悔，悔恨，绝望，觉悟，为什么要管这些比鬼还可怕的人！ 偷他们活该！司机一定会上天堂！菩萨保佑他！
没有一个人救救他吗！！ 这是多么耻辱的冷漠！！
司机需要保护，改造成机场接驳车那样的吧，小偷太狂了，没有职业道德！
部份的民众麻木不仁！毫无道德及社会责任感！悲哀！
不可思议啊
换成你，你会这样做吗？
想知道是否破案，嫌犯的量刑，这些才是问题的根源，只有公安和司法部门的正确行为才能渐渐杜绝此类事件。
真他妈的不该保护他们！！！！
冷漠！一条鲜活的生命就这样没了！
他的血能染红衣裳，却染不红那些冷漠的心
还能说什么！！！
心好痛！
破案了吗？中国的执政集团是最无私的，处处为人民利益着想
我们都是罪犯。
不是说北方男人很血性的吗？啊呸！
总有一天要还的！
受不了在三观尽被颠覆的天朝
中国猪这个词，在许多层面上赖得了吗？
，现在的社会太乱了！
这他妈是人办的事吗？没爷们了吗？那些走的人，你们回家能睡的安心吗？
TMD什么社会啊，火死了，想哭了，走好大哥
..
那些乘客还是人吗。。。太贱了，诅咒那群畜生，司机大哥好可怜，一路走好!。。。
哎
看见没有。中国人。
整车乘客的良心都给狗吃了吗？
应该恢复剐刑，千刀万剐凶手！
这样的冷漠只有我国有吧。社会造成的。
唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉我真不知道还该说什么
这才是天朝！！
好人难当呀，有些时候真的还要想一下有些事儿你是否真的能帮。。。
人性何在？？！！
哭泣了！
这些人应该活剐了了，一刀一刀慢慢的剐
怎么可以冷漠到这种程度
人性！人他妈的！
心酸…
草！！！
下辈子投个好国家
确实是中国猪！
这群人真的很缺德…他们忍心吗？
估计又一不属于见义勇为的情况。。。环境把国人的道德逼迫的毫无底线
这社会真的是无药可救了！
人性已没有，就是赤裸裸的人吃人
群体性的冷漠是一种巨大的恶~伤的不仅是有德者还是整个社会。
