1
今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 ，恳请转发！哈哈!这条短信太严肃啦,不能不转发呀!
我也收到啦!
转，转，转！
坚决支持，不看！
本来就没兴趣
抵制！！！
钓鱼岛是中国的
坚决不看！
恩～～～不去看～坚决抵制～
只要与日本
CAO你妈的小鬼子
支持！！！
必须不看！绝对不看！
坚决不看，我就不信了！
狗日的。
希望是这样的 。 虽然诱惑不小
我不会去看的！
无伦是否有此影片上映，必须顶！
小日本众志成城啊·~~~~·，尽管如此，它还是狗。
小日本就是鬼！最烦看鬼片，花钱吓自己！
同意。
文章都说啦！钓鱼岛是中国的！！！！
给力，为了中国，转。
真希望小日本国10级大地震！
绝对不看/
我手机也收到这条短信，我从不看日本的电视剧，除了动漫也没看过曰本的电影，更别提恐怖片了，所以9月12日我看一部中国电影#举起手来#
必须转
转起
顶顶顶！！！
必须的。
抵制。
严加抵制！谁看我瞧不起谁！
我们只能做点力所能及的事了。
我们不引进不就完了吗！干嘛非要看日剧？
转！
抵制
转发吧，朋友们！
拒看《贞子》！
看个屁看。能把所有日本东西都抵制了才好咧。
绝对不去看！
是中国人的必转!
顶
0
抵制日货！
反正我本来也不看....
转啊，不看
转…希望能呼吁一下…
果断不去看！
敢不敢永远让他票房为零！
0
转
必须转！！
必转
顶李指，李指V5！
这不是看不看的问题，而是中国人的立场问题！
再轉！
转！
值得尊敬的李指怎么会认为这很严肃？《贞子》传说早为儿戏，怎么不拿NHK说事？！难道N交成功访华李指不爽？名人说话很多禁忌的
不看
首席。。。给跪了。。。
顶，小鬼子见鬼去吧！
一定不看！
草，小日本明显公私不分,都这么些年还是原来的手段，智力上也没啥进步
贞子这种限制级电影想在电影院看，大陆是没戏。
大家谨记！
支持！
老实说这两部片子偶都不太爱看，但为了在经济上制裁下小日本，这贴转了。/
必须必
就让贞子见鬼去吧~
必须0
转发 小日本无视中国主权
干死小日本
小日本去死吧！
九月十二。
中国人没这么有志气！汉奸太多！当年日本侵略中国的时候，日本都说，不是我们打败了中国，是中国的汉奸自己打败的
建立大叔，小草叔叔，你们都中招了-。-《金陵十三钗》即没有在日本授权商业上映，贞子3D也同样没有在国内商业授权上映……
支持钓鱼岛永远都是中国的
让它永远为零吧。
必转
估计不可能啊 崇洋媚外太严重了
我国电影院不是一般都不放恐怖片的嘛，关键时刻干嘛引进这个片子啦
小日本他祖奶奶的，必须转，大家都給力
必须绝对抵制小日本！废了它！敢闹钓鱼岛，就收它的东京府。
我不能再理性了
艰决不去看
广电局呢，有点种！直接禁播
为了我的祖国'我愿意
不看
必须的支持~
广电总局就应该直接封杀
共同抗日！
转起！
大家一起来给点压力吧！现在起拒买日货。直至日本政府认错。
一定啊
谁都不要去看？
首先是坚决不去看这部片子!!!
转转转！
反正我成，到现在本来就一部贞子都没看过。。。
支持
💪💪💪💪💪
支持
