1
速度看中央4台《今日关注》，老胡同志已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。哈哈，大快人心。
看军队的执行力了.
只要真说了，小鬼子的苦头就来了
养兵千日用兵一时
吹牛逼。
真的假的?加班完了回去翻翻看，振奋……
嗯，希望不是传言啊
真的？
但愿能如此！
求视频
几点播的？没看到
这是意淫吧!
大快人心啊！耶！总算明天岀门能抬起头了！
什么时候的事情？！
希望如此!
万众一心战倭寇！
大快人心大快人心
真的假的到时候别再氺了。。。
真的哇？
大家收拾收拾，准备去钓鱼岛钓鱼去啦…啦啦啦…啦啦啦
真带劲！
裤裆里拉二胡
是吗
如果消息属实，我会感觉很爽！
战斗英雄 钓鱼岛又需要你们这些英雄战斗保卫疆土了。
杀个片甲不留
真的吗？？
坐等结果
干掉日本
真假难辨，先转发吧。
顶
really？
？
属实吗？！！
求视频
好！！！
这是好事
可以的
真的!
什么时候说的 虽然知道最近中央的几位大佬发话了 但胡总真的有说海军立马军事反击吗？
一、不一定打，但一定要加强钓鱼岛周边军力部署。二、反对俄国归还北方四岛，支俄的同时，让小日本清醒。
是真的吧
情况紧急，军委终于说话了。军委不说话，外交部的话就像屁话。
真的假的？
打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打
大快人心、深入民意！！！
我的血在向上涌！！！
當真。
打啊打狠狠 打！！！！
要是真的那就太好了
真的吗？
如果输了尊严和勇气，物质生活再丰富有什么用！！！这俨然是一个没有灵魂的民族！
终于要打了！
如果是官方的说法会更给力！
太地道了
日本经济现在这德性，是不是想讹点银子花花？不过，国家领土主权神圣不可侵犯，早就该拿出点态度，到底真的假的
狗日的，灭了他们。
#钓鱼岛是中国的#
打它没商量
是真的么，视频发上来看看
如果是真的，祖国人民是解放军的后盾！狠狠干丫的！如果假的:怂逼ZF！！！
+1
狠狠地干丫的！老
真的吗，看一老头子说话呢。
真的假的啊？
求小日本速速接近钓鱼岛
希望是真的
百年雪耻的日子快到了！准备100个核弹准备把整个狗日的国家炸到海里！
直接海军驻守加巡逻！！！来了就揍丫的
不应该用"可以"，应该用"必须"！领土不容侵犯！
太提神了了
把小日本炸平了
硬了？终于硬了？
扯吧！节目里只说了钓鱼岛12海里以内的监视监测，如果日本进入12海里之内中国不会坐视不管！什么海军，什么军事打击~别YY了~
那还等什么，直接打丫的
好！！太好啦！！！#钓鱼岛是中国的#
真的假的？要打就狠揍呀！
期待中，别再让人民失望了
真的假的啊？
早该这样！
必须抵制！
小日本低看了昨天沉睡的雄狮，今天我们要一雪甲午战争耻辱。
哦哦哦哦哦
挺起来！
干丫挺的！
这个得转！！
真的吗
真的硬起来了？
是真的吗、
早就该如此了！
是需要一场战争！
打！！
胡总这么狠
？？？
真的假的,支持
我不是军人！我可以献血
打！给我狠狠的打！
真的要打了吗
早该如此！
CNTV上根本看不了。
真的吗？牛
