1
2012年09月10 日。宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。整个国家已经民不聊生，民不能生，还计划生育，让民不敢生，民何为继？
悲惨
草他妈的
一时疏忽差点被忽悠，只要去妇儿医院看一下周围环境是否与图中相符即可验证新闻真假，我不信宁波出那么大的事情宁波市民会没有半点微词
睡前的心疼，希望这样的悲剧真的可以再少些。
政府弊端，
为什么该死的不死
还想让人民怎么做制度体制都tmd扯淡。
祈祷
+1
我小时候看电影···看到旧社会有这事！
人跳了 来救了！
历史就是教科书
现在我觉得社会太复杂了.
真的吗?为孩子哭泣……
万恶
悲哀的社会
什么社会呀
嗡嘛咪呗美吽
…
看不下去！！！
感谢郭嘉
冲这教育都不敢生
气数已尽，，，
苍生！！！
妇儿医院门口不是这样的吧？经常跑那儿对面坐371
人间悲剧
我爱我的祖国，一刻也不能分离。预备，唱。
本该是最幸福的时刻。是谁结束了母子的生命？是病吗？
除了眼泪还是眼泪......
惨啊
为什么中国政府这么在乎钱呢？医院不是救死扶伤的地方嘛？白衣天使是怎么出来的呢？？
转
让一位母亲抱着襁褓中的婴儿一起跳楼，她是承受了多大的无奈与痛苦！地点还是医院，一个救死扶伤的地方，到底是天堂还是地狱？看着病痛中的孩子，加之不能承受高昂药费，这也许是母亲和孩子最好的解脱方式愿宝宝在天堂健康快乐！
跟计划生育没啥关系，医疗体制的问题。
悲惨啊
脑子充血！
民不能生，以死为证！
产后抑郁？？？？
我只有为你们母子--哭泣的份了，悲惨啊，这世界。世界上还有比看着自己的孩子不能救治而看着孩子等死的吗?
君壞臣綱，有敗五常。
好惨哦...
惨
这对社会的医疗体系重重耳光
计划生育还是要搞的，不然那么多的超生罚款哪里来？我身边的款爷都至少有三个以上的孩子，所以计划生育，是给富人多一个炫耀的机会，而多子多孙在中华大地是最大的炫耀！
这个和计划生育有半毛钱关系？不计划生育中国早就爆炸了，子孙后代都不要想过好日子
太操蛋！！
病不起，死不起
民不聊生！
整个国家已经民不聊生，民不能生，还计划生育，让民不敢生，民何为继
孩子，妈妈的全部！既然无力救她，就和她一起离开。作妈妈的都能体会这份心痛！
才看清国情？
生命就这样逝去，我们只能庆幸自己还活着
孩子啊，下辈子投胎去个好人家那些不负责任的父母，既然连养活她的能力都没有，为什么要把他生下来！在发展中国家，别指望谁来养你孩子！
纳尼！
以死为证
末日来临了吗！
可怜的宝宝
穿红袜（鞋）？表示死后要找人报仇的。。。怨恨很深，阴风阵阵呀！
人民靠不了政府保自己的孩子，却被拉去和政府一起保钓。。。
这。。。。。。你们就不能做做好事？
老干部疗养院的病床上躺着一群健康的人。老百姓得了病却只能等死。
世道炎凉，微薄整天都是民不聊生的社会报道，新闻联播每天都在歌功颂德。
怨氣從生 周流六虛。
我朝V5
好可怜，不知道我们老了也会不会这样？
那波 宁波又躺枪了 干嘛都想不开啊
有时候这种太有偏颇性的言论，只是给P民提供了泄愤渠道，骂骂Zf，顺便自怜。体制确实有问题，但也不该全部归结于此，个体也有千差万别的原因在其中，我觉得还是理性思考比较好。
昨天就发生在我住的医院＇不知道说什么好了
感谢郭嘉
政府应该反思，为人民服务不应只挂在嘴上！！！！！
这个世界太疯狂
无语
台湾医疗费用如何,对小儿有特殊照顾么?
博主脑子 因为长期受到外力打击 已经无法正常思维了
感谢国家
可怜可怜你的思维模式吧
真幽默 给个塑料袋点蜡烛
真你妈 你个煞笔
悲剧
你就是以这种态度进行学术研究吗 悲哀啊
不是说产后抑郁吗？怎么变成付不起药费民不聊生了？
猪脑
微博造谣贴太多了，感谢 辟谣打脸
你太TM无耻了
我已经举报了，原新闻连接如下
MBD，别丢宁波人脸了？你是瞎眼了这个背景是妇儿医院？放屁不打草稿啊
博主尼玛吃屎都赶不上热乎！草泥马的造谣！博主造谣一时爽，全家火葬场！2009年4月9日讯(记者李春雨)9日午后，四川资阳市雁江区政府东路雁江一小旁的居民楼，一名三十岁左右的女子站在五楼上，情绪激动声称要跳楼自杀。:
带V的粉丝如此众多，却发表如此不实的谣言，不脸红吗？发现微博是个大白天说瞎话的好地方，在网络后边不担心不要脸的问题
造谣死全家。。。
妈妈救不了你，我们一起离开这个悲催的世界吧
天啦.......这样的医疗体系呀！为什么没有向社会求救一下？
这都到啥世道了
看看宁波当地报纸吧，原文就是造谣，你骂错人了。拎不清。
这年头造谣真心不要成本了！果断举报起来！！
抢救无效？尼玛都在地上躺着呢·拉好警戒线·外圈围了那么多人·起码30分钟了吧··还抢救呢··已经当了婊子就别鸡巴立牌坊了！
那照片一看就知道不是宁波的，更不是妇儿医院
这都在大街上，宁波妇儿医院连围墙都没有，房子是临街的店面房？
你自己慢慢拎吧 希望你有拎的清的一天
可见谣言是多么的可怕,这个是发生在我们身边的事情所以一看就知道假的,别的我们不熟悉的事情.哎~~
昨天看到这条了，差点以为是真的！还在想自己活不下去了也别害孩子啊，谁料今早就见辟谣！//PKU:
