1
2012-09-10 宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。感叹医疗费用猛于虎的同时，又惜其何等脆弱？！
今天谁来拯救平民！？
10万亿财政收入 用在平民身上能有多少！？
平民的血泪 警醒不了权贵 但一定会喊醒同命运的平民！
这是昨天的中国 今天的中国因为特色了！？ 所以有了变化！
实在是无话可说，唯有祝愿逝者安息
记住了，下辈子不要生在这个有五千年文明的国家！
今天的中国 是否有必要对不为平民服务的官僚改造 今天的中国又是否有必要对轻视平民生命的知识人进行思想改造！改造是告诉他们 必须尊重平民 平民建设才是社会的基石 而不是剥夺他们的权力！
这个时候我莫名的想到了党的好干部（表哥）
医保，你真的不要成了水中月，镜中花。多少生命需要呵扶啊！
没有以平民利益至上的指针 一切都是神马！
不要说控诉，绑匪是不会可怜人质的
10万亿财政收入托不住母女的身躯！
太多不平事 让怨气充满了特色的今天 又正因为如此 他们丧失了对外人挺起的勇气！
悲
悲剧！
假如我们还有那份良心 就绝不助纣为虐！
穿红鞋了!!!!!!!
我们的ZF在哪里
无语！
朋友 不明白你在说什么！
无语。
有些因素是可以公正量化的，但其结构复杂，只好把自己打肿了，显着肉多。
感叹医疗费用猛于虎
是的 逝者安息
她穿着红色袜子，会变成厉鬼找那些夺走她和孩子生命权利的人报仇的！
冷酷的社会！还他妈的社会主义呢，生病没钱治还不照样自杀而死！
中国人活得太他妈的卑微。
如果不是假新闻，感觉很悲凉
可怜、可惜、可悲
还有这说法？
不是做不起 而这不是他们关注的重点！今天我们对外和贪官身上花的还少吗！？
天下苍生百姓之疾苦悲惨，胡总温总知道否！
哭啊愤阿
穿红色离开人世而且是自杀的人都是怀着极其愤怒的心情的。他们会报仇的！
严重
如果日本现在统治了中国，人们看病要不要钱呢？如果看病不要钱，中国人有什么理由拒绝日本来统治呢？
21世纪的中国有人因看不起病而跳楼自杀，这个责任属于谁？这个责任当然不属于中国政府！绝对不属于！这个责任应该让蒋委员长背......
医改的钱哪里去了？悲哀！悲哀！悲哀！
TNND
此刻我除了失望、愤怒和伤心再也没有什么言语能表达我看到这则消息的心情！
该说些什么呢，还是不说了
现在没有救死扶伤，只有见钱眼开。
真的假的啊？太吓人了！
这不应该发生在21世纪的中国呀
现在的医保，拍片不报，大病不报，国外药不报，好药不报，这怎么能叫医保呢，悲哀
有那么多钱给外国，就不能给自己国家留点看病吗？国人为看病家破人亡有多少啊！
是的 朋友是配图！百度上看看 19楼上看看！为什么不可以配图！？你是谁！你是今天的法律 网站可以推配图 名人可以 平民就不可以！？
求真相，到底是大人抑郁症还是孩子生病？
伟大的社会主义社会
今天的特色 应该有普通的成分 平民的生存高于一切！
生命是最珍贵的
自媒体也是媒体，请自重，为自己的说话负责。删掉这条重发一个准确的很难吗
吃人的社会！
只是对平民如此！这是最可悲的！退休双轨制就是最好的例证！
悲哀！
惨绝人寰
这样的悲剧让钓鱼岛事件逊色了，
今天的华丽的语言太多了！平民已经承受不起！看看今天的行动 在为谁！？
这世界太多的人没有爱了
可怜
可悲
下午说被删的是这个吧~~唉，在天朝没事别生孩子，生了孩子没事也别让他生病，生病了没事也别带他开医生，还有就是长打了上街没事别去扶老人家过马路，不然下一个跳楼的就是你~~
无语
气死我了！什么国家啊？
我心甚痛!中国活着的人都是了不起啊!
面对如此众多漠视平民利益的专家官僚 是否应该改造！？
什么世道？
国之耻，人之罪！
我只看见吃人！
谁谋杀了他们母子！
秋收起义?不知真假?即便是那也成永久的历史了!现在是一个＂美好＂＂和谐＂的社会了!
苛政猛于虎！
三位来看看这事儿弄的。现在好事不出门，坏事传千里阿。
悲惨！
如此众多不为平民办事的官员 却又人喊叫他们是国家的精英民族的栋梁！可悲 其实他们都必须面临思想改造 当官必须为民！否则不得人心！
何必这样啊，两条生命啊
这样的社会，轮不到异族入侵已经倒了！
痛！
死了都买不起墓地！唉。。。。
还有，其实没事也别跳楼，几万块的坟地也不是所有人都用得起的，到时候死都没地方死去~~
想起以前的课文，，不过当时主角是一个因为心脏病去世的美国老头
还能说什么
真可惜，那麽年轻和幼小！红色的鞋.....
国家永不倒 倒的是不民办事的人！
不能在沉默了！
ma的什么医疗体制，有权有钱的做什么都无所为，没钱的看病都难
社会主义下的人间惨剧
很无奈
当官的缺钱看病不？死的怎么都是老百姓呢？
平民的寿命 又有多少个十年！？今天的特色 又已经特色了多少年！？
这不是一个人的悲哀...
在中国，人命不值钱，现在的医院和医生只认钱，不管救死扶伤。可悲的医疗改革，穷人一样还是看不起病！
平民 唯有平民众志成城 才能让平民傲然天下！
唯有泪千行！
悲催！
杯具
朋友们 是配图！我再次高喊！朋友 你百度吧！你的行让3人我可到悲哀！你为什么不看我的发言 为什么如此浮躁！？朋友 啊 朋友！？
孩子，可能当初就不让你看到这个世界对你可能更好。
+1
悲凉!
