1
中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！大快人心转起来~
支持！早就该收拾小日本了！关键时刻政府给力了一把！
搞什么搞，应该先不宣布，让底下的人先给不长眼的一闷棍，才有威慑力嘛
中国雄起~ 打倒贱贱小日本
士兵一个个都坐不住了，就等下令了
谁让它老欠招
这是要打仗？？？
好
还有南海，一个一个收拾！！
真的吗
真的假的？
真心希望别出现政府出来辟谣，说是假新闻。
支持
如果不是逼上梁山，这事就一直藏着掖着了。挺起来如果你是中国人。
坚定支持!!!
这还象是大国的样子！
支持！
支持！
每天凌晨一两点都会听到军机轰鸣声,大约持续一周了~演习还是训练?
支持!!
给力！
这个得力了。
今日关注没有这内容啊。
打倒小日本，解放全中国！
坚决支持！
GOGOGO!
再不给力，一小撮分子又要抬头了！
难得鸡动一回，这话听着提气！
好好读书，兴国强邦!✊💪
打倒小日本
看结果吧！
坚决支持！！
中国，要雄起！
我解放军是不可战胜的！
真的？希望言出必行
中国人转起来
当年邓小平看重胡总什么？，……这才是胡总的本色。
早就还打了
不打就是婊子养的。
当年在西藏就看出来了。
转起来，一大早看到这样振奋人心的消息
有这条新闻？？？~~~~~~呵呵~~
狭路相逢!
支持]
我党教育我这么多年，立场果断坚定支持！
来点实际的，拿出行动护送中国公民登岛更能宣示主权。
支持中央领导决策！！！
求验证
一大早睇到这消息，爽！
小日本好歹大一回看看
早该洗刷一个世纪的耻辱了，力挺
大快人心
恩。早该这样！
动动嘴皮子吓人可以，开战没戏
强力转发。中国人民政府硬起来。
+1
哇塞，天朝v5
大快人心，显示出中国的决心
打不起来的啦，碰碰船
胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。真这么狠么？
拿出行动
拭目以待
小号求鉴定
彪悍的胡总，坚决拥护。
还是关心下物价飞涨工资不涨吧...P民成天就这么被转移注意力。根本就打不起来。打起来也两败俱伤，最后还是P民买单。日本人习惯经济低迷这么多年，中国受得了经济下挫？就算你受得了，中南海也受不了。那时候丢的就不是一个钓鱼岛了。美国93号油价每加仑才4美元还不到，中国一升已经8块了吧。
只要进入国境，打了再说，主权问题不容侵犯！
打吧，我参军！
外交也不能只抗议，也应有实质性的动作。武备文伐并举最好。
【哪一种可能性更大？】二种结局：1，小日本不敢动了，钓鱼岛和平收回；2，小日本一意孤行，战争爆发。
好，支持。
对小日本只有一个字:打!
完全把大裤衩的节目解读错鸟。
小日本好歹大一回看看
拭目以待
求证，
钓鱼岛中国的。
打丫的………
哈哈，地球人都知道
早就应该给他点颜色看看！
疑惑
早该打，真软蛋，墨迹这么久。当初就应该声明我们要不惜一切代价
哇哇哇！帅气！小日本受死吧！
关于钓鱼岛的问题人家日本是雨点大雷声小，相反，我们国家就是雷声大雨点小。喊得凶不如投入实际行动来保钓。军事打击目前还是不可能的。
中华民族到了最关键的时候
真的吗?希望政府是真的硬了
需要有个强硬风格的领导
要有點實質性的動作才行，不是一直光喊口號！
我就不信天朝会先开火
离去12海里。
不容易啊
给力，小日本一亿白花了哈
胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。
呵呵，期待ing
义勇军要响彻东海
希望别像被强暴的妓女，叫几声，从了.....
对等反应而已。你购岛，我划线，估计也就到此为止了吧。
如是真，那超
这次可是大boss放话，小日本，你要敢挑战极限，就别怕挨打。
支持
昨天公布领海基线时 我就已经感到中央会有进一步动作了！公布领海基线就是告诉全世界：划清界限了你再来犯我，我TMD就弄你！要不我胡总这一百多斤不是白跟你野田水泡眼警告了！
看看英阿的马尔维纳斯岛之战，你就知道什么叫真正的强国了…
