1
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
不是吧！~前天才吃的。。真是郁闷。。
天哪！家里还有一大盒蓝罐
ORZ,蓝罐曲奇蛮好吃的……不敢吃了闹
不吃蓝罐很久了
……国外的也不能吃了，国内的也不能吃了……自己开农庄，实行天朝田亩制度吧→_→
。。。😰
家里刚买了两罐乐天的，18块的买8块，阿毛屁颠颠的入手的
不吃是最安全滴
倒一和倒三吃过啊！！！！！
丹麦蓝罐曲奇也中招？
啊啊啊
#青春观察站#食品安全，任重道远！
蓝罐 .... 蒙牛怎么没上榜阿
OMG！ 你有理由了
这个。。。。
。。。。。。。。。。。
啊啊啊！我爱的丹麦蓝罐
那到底有没有流入市场？
额，前两天还吃了蓝罐曲奇呢
啥都不要吃了
洋人的照旧用吃的开来毒害我们
蓝罐曲奇，以前太喜欢了，n年不吃了
真的假的？
啊，这个可真是吃过，而且好像没少吃。。。
丹麦蓝罐曲奇，送礼体面过人
一直用来送礼的蓝罐也出问题了。悲悲悲！
没毒我还不待见呢，吃的就是这个毒，不毒不给力！
转
不是原先的味了
擦！
操。。。。饿死算了
真的假的
蓝罐是全进口的？？？不是厂家在国内的吗？？？？
神马，我的蓝罐曲奇啊。。我的德国巧克力啊。。让我肿么活呀。。
兰罐亮了
以前吃了不少
我们正好有三盒蓝罐啦 !不能吃啦 ?
送礼体面过人也中枪…洋大人也开始不靠谱了么…
大家要注意啦！
所有的蓝罐曲奇都不能吃了？！家里刚有人送了一罐啊！
丹麦蓝罐曲奇，送礼体面过人
晕，这种曲奇蓝罐经常吃😱
究竟还有什么能吃啊
。。。
这世界没有安全
反正这些吃不出大头娃娃，也不是用皮鞋做的，放心了
丹麦蓝罐曲奇，送礼体面过人
国家瞄上进口食品了
擦。。。
不知道怎么说！是找平衡呢还是无良老外找到了个巨大的垃圾桶？真不知道
擦。。。今天早饭！！！！
要死，难道有吃空气啊
蓝罐曲奇所以说现在很多莫名奇妙的拉肚子，其实是次了这些我们原以为干净的东东
碉堡了 乐天巧克力
外国的食品商都觉得咱好欺负，不合格的都往中国送
毒害中国人民。該，，，
丹麦蓝罐曲奇，我的最爱！居然也榜上有名啊！
蓝罐
你妈了…
国人已百毒不侵
蓝罐曲奇！！！！！！！
黑心商人
怎么现在才查出来啊已经N罐下肚了
同志们注意啦
你可以戒了。。为了孩子
娘的，统统曝光出来！
刚在一号店买的蓝罐曲奇
究竟还能吃什么？
转…
丹麦奇新蓝罐
好吧无限同情你
丹麦蓝罐曲奇，送礼体面过人！
Seriously?
真的被销毁了囧？
蓝罐曲奇...
我还喜欢吃这个呢，，，，KAO
天呐！这些个大牌都有问题了，还能叫我们吃什么啊？！
挖靠！我的丹麦蓝罐曲奇
国产毒食怎么不见销毁？
哦！！
额~蓝罐
蓝罐曲奇。。
额~刚给亮买好小包装的。看来还是给他吃闲趣吧！
无言
大家要注意了哦，食品安全不容忽视。
再毒也毒不过国货
先把自己家里的食品安全把好关吧
没啥好吃的了
在如何也比国货有底线
纯进口，还是原料进口？差距懂的
要命了，老有人送这个给小妞吃
路边摊，地沟油无压力
真的吗?
在吃蓝罐的路过
蓝罐也中招了
晕
呦，乐天蓝罐都上榜啦，这年头还能吃啥
蓝罐曲奇?妈呀，幸好么切
到了中国就出事
刚吃好丹麦
