1
2012年09月10 日。宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。整个国家已经民不聊生，民不能生，还计划生育，让民不敢生，民何为继？
悲惨世界，谁之罪恶？！
我的悲情乡亲
为什么要死呢 难道高额的医疗费是生命多不能承受的？
唉。。。
初步调查版的来了
悲哀啊
我操，太残酷了吧
我作为不到周岁孩子的父亲～只能
这个妈妈该是何等的绝望啊！
浙江宁波，一个富庶的地区，出现这样的惨剧，只能说当地政府不作为，所谓的公仆严重渎职！
唉！可怜才四个月的宝宝啊！
哭吁：把4万亿投向人口人权！回报是40万亿
吃人的医疗制度！
祝母子来生托生别处吧。
哎，朱门酒肉臭，路有冻死骨。
计划生育部门是个搞钱的部门
Why???
我们这个腐烂的时代
这个狗日的社会！
长叹一声
跟她比，祥林嫂简直可算得上幸福的人，什么是吃人的社会？不用回顾历史，现在就是！
我们只是希望可以多活几天。。。。
民不聊生
可怜，可惜，可恨
这事儿还在调查吧，建设智慧城市的同时，也不能忽略城市的人文关怀啊
何时公布事实原因？
看了心里难过
得有多大的怨愤，这个社会对得起多少人又对不起多少人？
唉。。。无语。。。
民不聊生，让民如何生
死在医院里，所谓的强国，
(ノД`)・゜・。 这位母亲该有多绝望！
哭，中国啊中国………………
呼吁中国建立未成年人全面免费医疗制度！没有全社会统筹力量，靠救灾式的零星慈善活动，对那些不幸的孩子和家庭往往太晚。面对一个个网上求助的孩子，人们越来越感到无奈无力，陷入绝望的冷漠之中，因为它杯水车薪而又难以治本。以今日中国的经济实力，优先建立未成年人免费医疗制度是不成问题。
为这对母子感到惋惜【蜡烛】,一路走好。一个母亲带着几个月大的孩子做出了这样的事,真的感到心酸。也希望人类能够互相关爱,互相珍爱对方的生命,避免发生同样的悲剧。
2012年09月10 日。宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。整个国家已经民不聊生，民不能生，还计划生育，让民不敢生，民何为继？
连病都看不起，医疗改革了吗?两条生命谁去负责?可悲，可悲!
我们热爱生活，却不勘生活之重！
回覆 从一个黑社会到另一个黑社会叫解放?
悲惨啊，中国是怎么了？天啊
唉，不到万不得已，她不会这么选择的
可悲
惨，那四个月大的孩子。
这个，只转发，不评论
民不聊生，可怕呀
民不聊生。
?
生命如此脆弱
我们的医保养活了谁，我们生活在毫无保障的国家
这跟医院没关系，讨厌这种跳楼的无赖作风，想死还要拉垫背
孩子，妈妈永远与你同在!
好可怜，，这孩子，我心里都难受
都怪贵州茅台，干嘛涨价啊？
旧社会和新社会最大的不同在于那抉招牌
孩子，妈妈永远会与你同在!
作为一个父亲，我永远无法想象，什么样的伤害才会让一个母忍心伤害自己的婴儿？
罪过
e
照片为何都是冬装
悲伤呐！！！！！精致的女子，幼小的生命，不该！
宁波地
叹众生，生不容问
民不聊生，民不能生！
不是还有红十吗?他们可以救助的呀
虚假消息，宁波这个季节需要穿棉衣么？
看了很难过，可怜的妈妈与宝宝在另一个国度也许不需要再为生存而抛弃生命！这是ZHONGGUO吗？
请 同童阅
惨、惨、惨、
求真相
您老脑子了?党领导忙着捞金忙着弄小三，滋润得三，您还是忧自己吧
真的吗？太残忍了
这、、、我们不觉得惭愧吗
绝望的母亲。
愤怒的泪水!这是怎样的一个世界!哪里有尽头!?
四个月
絕望到極點才有勇氣抱著親骨肉縱身跳下去吧
中国，这就是中国！麻痹！
到底什么事想不开啊，哎~
无奈无语！
顶顶宝二爷
天堂里没有痛苦！
叹息
悲惨世界
天堂在上面还是在下面？
我去，好怕。
哎.
#每天一条正能量#
希望是个假消息！
悲剧
医保有何用，提议低价就医！
凄凉!
欲哭无泪
这是真的，目前看不起病，生不如死的人多了，他们只有无奈，只有无助。
一路走好！
图片怎么是四川新闻网的？
无法评论，心痛，请转
给国外的援助够解决多少看病贵问题?
这得被逼无奈到什么地步才会下此决定！
应该是虚假消息，稍有常识的人只要仔细查看下图片，就会发现纰漏很多。还是一句话，请还微博一个干净的空间。
一个辛苦一辈子最后都没钱看病的国家，不是又刚给了东盟100亿美金，艹！
