1
【宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼】后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。感叹医疗费用猛于虎的同时，又惜其何等脆弱？！
如果真是医药费负担不起，就别社会主义了。
呜呼，。。。。。。
这个叼国家
哀民生之多艰。
社会主义？我们的路实在还很长。
大部分家庭现在如果住个院，基本天就塌了，当年我家亦如此拮据，不堪重负！医保比例有多少！
真的无语了
一方面是昂贵的医药费压得普通老百姓喘不过气来，一方面是这位年轻的母亲缺乏基本的自我保护意识。他带上孩子一起跳楼，其实她的孩子并不想死啊，她剥夺了孩子的生存权。
为宝宝惋惜，暂且不谈医院收费是否合理，这妈妈带着孩子一起跳楼，心理素质太低下了，如果只是出于对高收费的不满和绝望，这自杀明显还带有赌气的味道，真是可怜又可气！
宁波？
Repost
一个小生命就这么被扼杀了，谁之过
。。。努力爬分
该好好反思了……为什么医改后就医难，很多人又看不起病呢？
看病难、看病贵
哎，官员救治几百万几百万的花啊。
白天跳楼竟成功...
可怜的母亲，孩子一定是很痛苦，母亲心疼得受不了才走了这条路
无奈叹息
好冷啊
在被删之前转一下
哎
悲哀啊！
穿的红袜子，这是要变厉鬼啊，希望她知道要报仇找谁啊。
册那，这社会太恶心了
Chicago的人民教师们又罢工了。美国的公会成员和吃劳保的懒人们，看看中国劳苦大众的境遇，你们就知足吧！少用food stamp吃点龙虾和冰淇淋，也减减肥。
薛老是否该联合众多天使，有钱大佬成立企业家救助贫困家庭大病基金，那么多钱几辈子花不了，何不就困扶贫，普度众生，修善结缘呀，我若视频英才网成功，一半钱拿出建立救助基金。
当下的所有医院不止需要保安，还需要监狱似的隔离措施！
+1
无语
可怜啊！！！
可怜的母子
将来历史会怎么写这段悲哀？
这是国家的耻辱
哎
人间悲剧…
无语，看疒难，底层的百姓更难！母子只能如此赴黃泉去告状也！
哎
不是被逼到这份上，谁舍得？
这个社会问题要觧决.
看的伤心
医院现在是吸血鬼，要割肉的威尼斯商人！
这个世道真让人脸红，让人害臊。钱比命大？我要出来治理这个社会，首先，我呼吁，现在开始以精神文明建设为中心，注重人文思想，以人为本，科学发展，才能可持续发展。救死扶伤小孩都懂，医生呢？弟兄们，这家医院是不是可以解散？医生及领导永不录用？
她用生命证明爱，
悲惨世界
网上还看到另一种说法
幸好我不是这位女子的小孩。。。
天呐～！！！！
抑郁了吧
人间悲剧在上演
随便哪个贪官的手上扒一块表下来就能养活他们了！！！死刑不能废，贪官们抓一个毙一个！！
移民的理由
人间地狱
唉，太惨了…走，妈妈也要一起去
太惨了...
MLGB不说了！
今天是世界防自杀日。
是个什么样的制度吃掉人！~
伟大、光荣、正确的党万岁！万岁！万万岁！！！！
这家医院和这世道，让人感到又回到了万恶的旧社会？宁波，国人的耻辱！
不负责任的父母！
有钱，钱可以买命。没钱，钱可以害命。
跟医疗腐败有直接关系是存在社会必须解决大问题
一声叹息!
泪下， 为这可怜的母亲和孩子，多希望这个理由是猜测的/
心都碎了
之前卫生部的一位官员不是还是中国已经实行全民健保了吗？叹息她如何脆弱，请问她如果活着又能怎样改变目前的困境？
睹此情景，唯泪千行
何等的无奈 才会做出这个选择。。。
喷着人血的药价！
以前我以为只有在万恶的旧社会和腐朽的美帝国主义，穷人才会跳楼……
伟大妈妈，他没有选择遗弃 病儿，而是选择用自己年轻的生命带着患儿一起去天堂，泪
太惨了
愿这对母子在天堂安详、永生。医改之患，患在不公。希望此惨剧不再发生。
小时候读万恶的旧社会的书中常有的场面
医攺医攺！
看病，上学，已经成为普通国人最大的支出。免费上学，就医有多难？如果实现这一条，还会有真正意义上的穷人吗？
唉,,,
我在这里活着 也在这里死去 我在这里祈祷 我在这里迷惘 中国 中国
猛于虎
苛政又杀人
。。。
悲剧
悲剧啊
哇，穿红鞋的！不得了
确定发生在中国而不是 那里的？
愿逝者安息
医疗体制改革越改越难
既心痛又愤怒！
国家的责任在哪里？
资本主义的私有制导致贫富悬殊和资本家的贪婪剥削就是杀人犯!
逝者不安息，生者好惶恐
要是谁能摘下一块名表或许救两人性命...
哎
一声叹息
也不知是不是受不了医生的冷言冷语 ？医院是个残酷的地方！安息！
平民已经付不起高昂的医疗费用了，看着亲人在病魔面前的痛苦还能做什么呢？
天朝奈何，
谁逼的？
社会旧了！！
