1
王道德Orz：新疆戈壁里发现一具驴友的干尸，看看谁认识？寻找家属！ 真的很可怜，， 大家扩散起来让亡灵回家吧！ 扩散！！
+1
驴友好走。。
怜悯他人，就是怜悯我们。慈悲是人之本性!
哎╮(╯▽╰)╭，该说些什么好呢
一定要扩散啊，赶快转发起来……
我的妈啊~~ 来看看
一个人独自去戈壁？？
愿他的亡灵早日回家。
扩散
愿早点回家！
让亡灵回家。
吓人哟
怎么会死了呢？？
求扩散
转
求扩散
走好……
无助地耗干在了隔壁滩！最后在有水的美梦中往生天国了
帮散，怎么死的啊！
愿逝者安息！！！！！
哎，可怜。亡灵早日归家吧！
可怜的
怎么会这样 是睡着了就...
唵嘛呢呗咪吽
死亡原因是啥呢?
回家吧
扩散
我靠！这个怎么说呢！真是的，太危险了！
oh my god 这是重走青春的后果么
作孽，客死他乡
入土为安吧!
好可怜
没有同行的人？
真可怜'家人急坏了吧
唉，可怜
扩散！愿魂归故里
魂归来兮
生命真的不能和大自然抗衡！
彭加木？
转发！
.....
阿弥陀佛
这个已经成干尸了吧？
出门在外·注意安全
太可怜了
又一个独行侠
驴友是一帮不负责任的队伍
早点回家安息！
保佑你
吓人
转吧
走好，自由行的前提还是安全最重要。
没人抱失踪人口
我靠！报警先
给几张细节图片！大家转发！
人类是社会性动物，怎么就有人喜欢孤单？
安息吧！
唉…
是06年旧新闻，已经验明身份，找到家属了
现在发讯息的人和很多转发的人都是不进行验证的。
06年的，已验证身份，找到家属了。
是不是姑娘？
还好表惊慌，幸亏又土贝贝女不玩微博，不然又要大做文章，嘎嘎
早点回家吧，勇士。
我靠。。。干尸
干尸
悲催！
啊……
逝者安息
一路走好。。。
06年的事了
这哪年的事了
好安逸，已经到极致了，失去了所有生存的希望，支好帐篷，躺下来，盖好睡袋，闭上眼睛睡去，在梦里迎接死亡
好吧
还睡在帐篷里?
没留下什么证件吗？要这样在微博上找？
没有随身证件和通信工具吗，觉得不不太可能，但愿是假新闻
分享+1，我觉得这条热门微博很不错：）更多口味猛击此处:
看他身上还裹着睡袋，不知道当时是发生了何等事件，以至于魂归戈壁？愿安息！
驴友出行，还是要以安全为重。最好能结伴。象他这样，家人当时不知道该有多着急和伤心。
扩散
第一不是美女，第二不是姐姐
还是不要随便徒步了，看看多危险！
感觉不像，干尸有这么光滑的皮肤么？？？
真可怜
希望他能早日回家
希望可以找到啊
天呐
分享+1 更多热门微博：
额...
去过新疆戈壁，取水点每隔20米有一个，呈渔网状分布，但天气变化大，气候恶劣，夜晚露宿最大威胁就是巨大干风，缺水时候，即使取水点就是帐篷附近也无济于事。
木乃伊
人类要学会敬畏自然！尊重一切生灵！
还没查出是谁吗？一个人去戈壁多危险啊…
兰兰同学给小孟同志一个警告！
作孽
新疆戈壁里发现一具驴友的干尸，看看谁认识？寻找家属！ 真的很可怜
。。。还是不要擅自做驴友呀。。。一路走好
转发！！！
这又是何必呢？
