1
中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！也该发出点信号了！转起！
顶起来
胡总这么说了吗？
如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，打！
雄起！灭了小鬼子
这个可以有
打死小日本
转
真的假的？
真的假的？
打！
转起！
军事打击
真的 ？
真的假的？
真的吗
就当他是真的一回！
真的吗！
求证
灭了它
打 妈的·
求证，转起
只怕这个胡总是环球时报的胡总编
分猪肉分完了，现在终于有空理钓鱼岛了
打吧！
一定要说话算话！日本人要敢跨越半步，立马开火！！
真的假的？
玩真的
屁民前来支持……
看干不看嘴仗。
顶起
中央４台今日关注总筹姓胡？
真的要打仗啦？
求视频
使劲打
生命诚可贵，国土价更高。
#钓鱼岛是中国的# 这才给力！打啊啊~~
老胡不可能有这个胆下这样的决定，哈哈哈哈
就该这样，用武力威胁。。。
打！打！打！赶紧打！趁我还能打！
这句：胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。
吾皇万岁万岁万万岁～
转起来
转
要打就打！振國威！揚國風！再＂強烈譴責＂你丫就孫子！
是不是真的啊？
再表示遗憾你丫就不是男人！
绝不手软
china硬起来
央视的话也能信，而且是央视4，海外频道，说给国外听的吧。信午夜电视购物都不信他。除了炎症抗议就是深表粪怒
必须表态！不给点颜色当我朝是吃素的吗！
右边……
太好了，终于不是严正谴责了
对小日本这种找碴，挑衅，添堵的行为中国ZF绝不能手软，让他们打哪儿来回哪去，该干嘛干嘛？以后别再贱招👎
快使用双节棍！嚯嚯哈嘻！
中日老冤家。不能再退让小日本了。
中华人民共和国万岁！共产党万岁！胆敢犯我国土，定叫它有去无回！
指导别上学了！参军吧
砸锅卖铁支持打它小日本
胆敢踏入半步,绝不手下留情
应直接打！
丫
必须得这样了
打他打他
决不让步。转起。
钓鱼岛上有日本驻扎人员，你这是show下限来的么。？n n
终于发话了，这句话等了好久！ 你不用裸奔柳州，我不用裸奔南宁了！
98印尼反华 中国国内封锁消息 政府只是表示谴责。美国炸大使馆还是谴责。中国敢打才怪。
是不是呀
打！！
胡总什么时候那么威武霸气啦
转起
希望是真的，喊了这么久，该来点实际的了
不容易啊！
腿都给他打断掉
现在觉得国家大事事事关己啊，担忧。。。
嗯，这话有分量
坚决拥护共产党的领导！
终于啊…
如果是真的，小日本可以滚了。
如果是真的，还真是出了口恶气啊
打啦打吧
总算强硬拉~
胡哥硬起来了！
踢爆小日本的屁股
终于有点腔调了
真的？官方证实一下…？
真的假的？胡总终于下命令了？
打打打！
准备开打！
伟大的举动！！！
这个必须转！？
转转转。。。NND!
打
钓鱼岛是无人岛，莫有人驻扎滴
能打到东京吗，等了好多年了呀
中国 雄起
那就请硬气到底 一把夺回来 从此再不存在争议
各种因素都有，但近年该问题持续发酵的根本原因是经济问题，涉及到经济专属。
路经杭州湾大桥，头上盘旋好多战机啊。
哇，真的要打了嘛？？？照片照片
