1
据报导；9月10日，日本将通过钓鱼岛国有化议案，完全无视中国的主权。去年中国人拍的《金陵十三钗》在日公映，票房为零。9月12日，日本人拍的《贞子》3D版将在中国上映。作为中国人，我们敢不敢让 《贞子》票房为零？ 朋友们 ，请转发！
坚决转
是中国人的就转，是中国人的就让狗日的日本影片在中国零票房！打倒日本帝国主义，中国人民万岁！
反正我不看
坚决抵制！凡是我的朋友的也都不要去哦！
我不喜欢看日本电视剧
这回看看咱中国人民吧
必须的
坚决抵制
绝对不看，谁看谁小日本
反正我是不去看
坚决不看
咱们吃饭的时候MS你在说贞子的事
顶！！！！ 。
那必须的，我看过的日本片不超过三部，
从来没看过贞子
支持
反正我不看！
肯定不看
可以吗？
支持！
很难说！我是绝对不会看的！
绝对不看！！
国人真还没那种骨气
转！转！转！
中国人不会票房为零的，真爱国就别引进日本电影，线上抵制日本电影，线下抵制AV，口号中带些理智，带些实际东西，扪心自问，喊者真正做到抵制了吗？
希望是这样的 超级恨日本鬼子！那十二个女人太伟大了 特别是墨 当时看那部片子 我真的揪心的疼 ！ 太揪心了 ！ 朋友们 抵制日货啊
好吧，日本电影我只看av
必须不看！
转走啦！看那些傻逼去看
我认为中国人没那个高度！不是我贬低国人！但是，反正我是不今看倭奴的片子！
楼主是脑残，1、把南京大屠杀的纪念日是星期弄清楚了再，口口声声的爱国，自己扇自己大嘴巴子都不知道；2、查一下金陵十三钗在日本上映过没；3、自己查下贞子到底哪天上映，尼玛从5月12日一直变到9月12日。总结：没文化真可怕
可恶呀中国要发威呀，当我中国是什么呀
转起
让它丫的变零！
看到几个评论：1）台灣的親民黨李桐豪「今日不盡力捍衛主權，明日就沒有主權可捍衛」；2）不要自欺欺人说这是场购岛闹剧，现在我们已为演员；3）不僅刻意迴避日本政府要將釣魚島「國有化」，連官方新聞稿也前後不一，理直氣壯變成理屈詞窮，可謂咄咄怪事
对内正确听取人民的意见，对外坚持自己的声音。
坚决支持强烈转发
是不是考虑给去看的人以惩罚
支持
转告自己周边的同事，朋友，家人，谁都不去看！
人家拿走了咱的钓鱼岛，咱就号召人民不看日本的电影，这么便宜的事，日本人肯定乐得继续做。咱即使是喊口号，也喊点壮胆的，行不？
支持一把！
好吧，我也愤青一回，钓鱼岛是中国的，抵制小日本。
现在的炒作真的是越来越简单了，当然刘先生至少没有把9月12号是南京大屠杀纪念日这种话写出来。
一定要
绝对不看！
先别谈远的，就这件事票房为0能不能成？！
让它票房为零！！！大家帮忙转！
原因很简单，我是中国人……
从这一刻起请坚决抵制与日本有关的一切事物，不让日本赚到中国人一分钱！
敢啊
顶，坚决不看！
再好也不看~我有严重的种族歧视
不看就是不看
流言止于智者，现在抵制脑残和蠢货比抵制日货更为重要
不去看，转起。
相应号召
对
