1
【那些伤感的事】小平访英，看到涡轮发动机，英国人很爽快答应引入中国生产，小平向英国科学家致敬，但英国人站起来反而向邓致敬。原来中国科学家吴仲华50年代研究出涡轮发动机原理，并写出涡轮机械三元流动方程式的论文，英国人据此造出涡轮发动机。当时吴仲华还在湖北五七干校养猪。时代的悲剧！
我靠'
那不堪回首的二十年
这种悲哀在这个党领导下多的是
希望这种事永远也不要再发生了
悲哀！
越思考越痛苦！
悲摧的制度！
我操！！
不乏科技人才的中国，制度埋葬了他们的智慧。
不堪回首的悲剧！
毁人不倦的时代！
现在依然如此
吴仲华 是涡轮发动机之父！没错 没错
深思！！！
造物弄人
还有多少这样的悲剧？
史鉴
悲剧。
唉。。。
当时我们的国情就是缺人养猪，我们懂的。
邓小平何时访问过英国？
继续扒
中国人是世上最聪明也是最悲哀的人群，总喜欢为人作嫁妆。
最后的高帅富如何成为屌丝的
可惜可笑
本来我们领先世界，然后。。。。我们的时间就过得比人家慢了
民族的悲剧
特色
某个伟人说过:知识越多越防冻，所以我朝群众至今不明真相
人才都整死了。。留下的都是。。。。。。
养猪也需要的人才。。。
拨开历史的迷雾
华为任总最近的段子
我们在自毁长城，自己束缚自己手脚，一个整体被束缚的民族又怎么可能去与最开放轻松地民族博弈竞争呢？前总书记浏阳人胡耀邦的那句话依然在警醒着我们！如果不能干好，不觉醒，不改变，今日我们就能说不再是东亚病夫了吗？支那人，日本人也将永远会在心里这样称呼我们！
我只关心中国何时能拿个诺贝尔奖，诺贝尔和平奖不算哦！
一段可悲可叹,不堪回首的历史!
呵呵，这种人在文革叫啥呢，叫“反动学术权威”，你学术再牛逼再权威，滋是加上“反动”2字，就是特么臭狗屎。我至今不理解什么叫“反动”，这类似物理的名词在词义上解释不通。他也挺背字的，文革前非得从美国回来（美国又是博士又是教授的，吃香的喝辣的），完了差点被斗死。
历史……
起码晚三十年的尊重知识尊重人才
哈哈哈！那個時代就只是一個臭老狗而已
败就败在文革上
只是转帖无言以对
时代的悲剧！
何止一个
哎，悲剧啊！
我们的杯惧
原来中国人曾经在发动机方面还牛了一把，但只限于曾经
现在的体制更悲剧了！
转发
一些不缺乏创造性的人，在一个一直缺乏创造性（却极富抄袭和模仿力）的国度和时代...
因为当时不需要涡轮发动机，需要猪
悲剧啊
给忽悠的呗！
就数吧，有一代算一代!我们历朝历代从来不缺少人折腾人的历史。还谈科学？还谈文明？这不是他们需要的！把自己变成傻波一，变成奴才，只有这样才符合我们所谓“主人”的定位！
到如今，高级知识份子喂出的猪也早早开始注水了
只有两个字,哀伤.
:“吴仲华原在英国的罗尔斯.罗伊斯公司，他正是斯贝航空发动机的研制者之一。1949后因爱国而回到大陆，57年被打成右派去养猪”1975年开始引进斯贝发动机，20多年没利索。88年定型飞豹，因发动机问题不能量产，造成南海局面被动。也算报应。
可惜呀~
五毛毛左来洗地了
没娘的孩子？！
悲催的国家振兴之路。。。。。
时代悲剧存在，但无需用谬传来证实。 第一，涡轮发动机是英国人惠特尔30年代发明的。第二，斯贝是涡扇发动机。
跟四大发明一起沦丧
吴仲华，养猪的右派：美国机械工程师学会（ASME）为他发了讣告，罗列了采用他的理论进行设计的一系列先进的航空发动机，称他为叶轮机械先锋。
最怕文人写科普了。涡轮发动机是吴仲华发明的？吴仲华写的是涡轮机械三元流动方程式论文？
文革不仅害人还坑国/
古今多少事，都付笑谈中。
悲剧
.
这特么坑爹的运动。妖孽啊，妖孽。
飞豹的心脏啊!哎，没想到还有点自己本国的血统!谁之悲哀?
不看不知道。
可悲
致敬！
可见 智商再高的人也有愚昧的时候 我很痛恨那些两弹一星的制造者 他们让流氓有恃无恐的鱼肉百姓
你是毛粉吗？如果是，那我只能骂你混蛋。就是因为毛的反右运动，打压了大批的知识分子，才导致了现在中国科学技术的滞后。
.
上世纪七十年代初，中国引进了英国的斯贝航空发动机，由于国家计划变化，原计划研制的飞机下马，这样斯贝航空发动机就无处可用了，被称为“由于出身不好，斯妹嫁不出去了”。引进时吴先生还未恢复工作，与他无关，可是后来因为英国方面说明了该发动机设计中应用了吴仲华的理论，有人就误传为是他要引进
中国知识分子的悲剧！
邓小平何时访英？您就编吧！
邓傻帽了搞政治搞懵了
草泥马
一看就是给的落后的贝斯发动机，好多年才吃透了
到底是谁的悲哀？
涡扇发动机的原理很早就有了，吴说的只是其中的一部分。关键是整个基础材料和加工能力。说白点，这是个系统工程。在这点上，邓没有错。其他的决策者也没有错。
？这是真的么？
还有什么荒唐事没发生过吗？！不仅仅是在那个年代，当下又如何？
屁个真的。涡轮发动机早就发明了，吴写的是“叶轮机械三元流动”方向的，燃气轮机方向的
时代的悲剧•••
悲剧，悲哀，悲愤！
时代的悲剧，但是，事到如今似乎还在不断上演，所以，这就不是＂那个时代＂的悲剧了，是......
这种看似笑话的事情最近看了很多。
与元朝不分上下
呵呵，这种人在文革叫啥呢，叫“反动学术权威”，你学术再牛逼再权威，滋是加上“反动”2字，就是特么臭狗屎。我至今不理解什么叫“反动”，这类似物理的名词在词义上解释不通。他也挺背字的，文革前非得从美国回来（美国又是博士又是教授的，吃香的喝辣的），完了差点被斗死。
杯具
只有阶级斗争
唏嘘不已
Repost
那是要又红又专的年代，我们这里有一个、认不了几个字的贫协主席都可以当校长
的确悲剧
