1
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，让更多的人都知道！！！
!!!!
为了稳钱天朝人已经无所不用其极!
中国人真的什么都敢吃
还让不让人活啊！
求真相
可怕的卖鱼法
良心都大大的坏掉了
转
不会吧，。，，以后可怎么买鱼啊。。。
不吃活鱼的也转！
........................
以后别再告诉我们哪些不能买了，直接告诉我们还有哪些食物是安全的吧
我擦 太屌了 春哥么
这还要人活不？
可怕
不吃鱼了
尼玛~太活跃的鱼不能买,难道买死鱼吃啊..
这些人也做的出来
现在还有什么是能吃的？？？？
现在还有什么能吃的
鱼浮灵
现在还有什么东西是正常的么
怎么看出来呢 以后买半死不活的
还有啥值得信赖
欧比啊 还可以这样
黑心
哎。。。。。。
现在还有什么能吃？
快来看，鱼也不能吃了
真的吗？
我还以为是增氧剂呢
天哪，现在还能吃什么？难道真要像日本人那样吃屎？
求真相
那是要我们吃死的吗
互相转告下…
哇塞！钓鱼岛的争端要是能用中国小贩的智慧肯定华丽的解决了！
还让人吃什么！
还有什么是可以放心吃的呢？
太坏了吧！
尼玛，还有什么能吃的，工商的人都死光光了，这也不查
我瞬间不知道该怎么挑鱼虾了
难不成以后要买死鱼？
太活跃的鱼千万别买
这世界还有什么能吃啊?
什么都不能吃了！这世道
中国还有能吃的东西吗？
顶、、
没你说的这么夸张吧！！我家也是养鱼的，鱼浮灵只是单纯的迅速释放氧气！它的化学名是是过氧碳酸钠！不清楚就查一下百度。
转发
回家告诉妈去！
太可怕啦！
不是吧。。。
缺德的社会。。
什么还能吃？
都看看吧！！以后买鱼留意下
独坑自己拧……
已经辟谣了，那东西就是增氧剂。没啥害处。
有次在菜场也看到这一幕，当时没多想，原来。。。太可恶了
吓人哦！！
MD！也不怕断丝绝孙！
现在的人太牛了
什么事都有啊
聪明都用这上了！！！
国人啊！！！！ 哎哎 没什么是能吃的了
奸商啊…
还是自己钓鱼吃吧
以后点买鱼阿，仲话买俾女女食，听到都怕阿
无语了！
不是吧，我的最爱啊。不要这样…………
过氧碳酸钠… 遇水产生碳酸钠和双氧水…双氧水分解为水和O2…碳酸钠俗称-苏打…致你妹的癌。看到这些评论…这年头烧饼还真不少…
额''''现在吃啥都危险啊。
不是吧……死的不能买-这下活的也买不了啊?
总理不知道看得到不，如果能您有什么感想？？
又有新玩意儿了…
还有什么不能造假
能不能不吹牛逼？！
真的假的？求证实！
太可怕了，现在连鱼也不能吃了，可恶的商人，
太恐怖了
好像这个事情真的存在，记得有一次看到过，还以为是什么“药”这么灵呢？ 原来如此.....
有这回事么？
阿弥陀佛，请保护鱼类
这样的人一定会遭天谴。抓着了就应该严惩。
真的假的…
mark一下
转
#黑心商家#想吃活鱼自己钓吧！
地球好危险。。
太乱来了
抓到一个枪毙一个，看谁还敢放
这样的事都有，真TMD坑爹
还有这种东西阿
死活都不能买了。以后戒鱼了！
学到野了！
不是散播谣言，求真相
..................
天朝的生化武器还真是种类多样啊。。还敢吃什么呢。。
在中國馬上要沒得吃了
辟谣
最近总是这样的事，决定周末要在家自己给孩子做饭了，太可怕了。
