1
9月10 日。宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。整个国家已经民不聊生，民不能生，还计划生育，让民不敢生，民何为继？
大病医保，势在必行
这是谁的悲哀？
计划生育就是反人类罪！
太懂这位妈妈的愧疚感
生下来能活下去，才是生活！天朝啊！！！！
这不是真的，刚看焦点访谈说全国人民治病老便宜啦
一个母亲带着自己的孩子去死。这是多悲哀多绝望的事情。我有些不敢看了。
真的？
世道把人逼死不就是人吃人嘛！
嗯嗯！看焦点访谈的时候我在场，我作证！一男子兴奋地说，打个吊瓶只要3块1！
妈的，我快成怨妇了
太惨了
不育不孕的多了，先天残疾的多了，不愧为真正的病夫(东亚)
想起那个剖开自己肚子治肝腹水的彭大姐，祖国上空，凝聚着屈辱的苦鬼
这就是CCTV每天歌颂的盛世。
这些又是谁造成的？
你们的血腥哪里去了！这样的政府留它何用？…再待孙文。。
不敢相信
Repost
心疼啊！
这就是政府吹嘘的全民医保，真不忍心看这样的消息，每次看到都觉得活在当下普通人是多么无助！
万恶的旧社会又回来了？
除了骂人还想说什么，哎
公安部门正在调查，你就知道是怎么回事了，那还要他们查什么啊~
什么样的gj？什么样的zf？什么样的医疗制度？因小孩病重，负担不起昂贵的医药费？
又一桩惨烈的新闻，挖挖背后的原因吧
国家已经民不聊生，民不能生
网上说是孕妇有抑郁症，孩子刚满月，从家来到医院跳楼的。想不开何必连累孩子，
有说法是看不起病跳楼，医院方面说法是该母子根本不是医院住院病人。为什么到医院去跳楼？需要媒体调查
……
生灵涂炭
地狱
我恨日本，原因不解释！
哎
12楼，纵身一跃的一瞬间她得多么绝望啊！时代是惨了点，但是无论怎样，生存下去都是一种负责。对上有你的父母，对下有你的子女。祝在另一个世界， :如意。
民不聊生！
民不畏死，奈何以死惧之
我们还活着。
明明是产后忧郁却说是看不起病，不了解情况硬是将此事跟医疗体制挂钩在一起有意思么，就是有一些唯恐天下不乱的造谣者！
