1
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
让你们再体面过人呀！这会傻逼了吧！
怀孕吃了很多
蓝罐曲奇 囧了
那国内的呢，结果更
上次吃饼干什么时候不记得了
是三文鱼那
哈哈哈，第一条
我K，还有一盒没吃掉
蓝罐曲奇。。。大肠杆菌超标了。。。别吃了啊~~~
我说吧。国内三文鱼绝对不能吃，加拿大挪威进口的都不行，要吃一定是到日本本土去吃，小日本的检疫变态的严！实在嘴馋，吃金枪鱼吧！转给你们身边人~
丹麦蓝罐曲奇，送礼体面过人，批次呢？
所以不能一味的相信进口的就是好的
求辟谣
我的蓝罐。。。
自己养自己种……
啊啊啊啊！蓝罐
哎，到天朝就走样了
蓝罐曲奇呢
我爱的蓝罐也。。。
蓝罐。。。
我家还有半罐蓝罐曲奇啊
没事 咱们去吃宜家的 made in Sweden
蓝罐..............还好还没付钱
有地沟油毒吗？
进口食品也靠不住啦？！
這個我一直買著吃的
主要是国货没人好好验
中国人中毒很深，这点小儿科
一直都认为进口货都是些垃圾货
蓝罐
艹，刚吃过
不能迷信啊。生三文鱼还是慎吃。
欧尚黑巧和蓝罐经常会买。索性不要知道的好。。我们还能吃什么？？
又是蓝罐
韩国乐天
真的假的？
我们还能吃什么？
乐天巧克力阿。。蓝罐啊。。。
人类变种的时刻来到
早上还在吃 5555要死了
蓝罐
蓝罐曲奇居然也不行。。。还一直买了送人的=。=
列入黑名单
胖子，这个也靠不住了
早晚都要中毒
请拿到我家来销毁吧！
额啊。。。
啊
偶都不吃
是不是不合格产品就往天朝送啊
国民百毒不清的！
毒
这个...
下午刚买了三文鱼，貌似挪威产的，难道这个也有菌
呼吁食品安全 是不是不合格产品就往天朝送啊
现在还能吃什么？
以后不能次啦
/还能吃啥/ 进口食品也靠不住啦？！
干嘛啦！肯定是丹麦蓝罐曲奇没付钱！！你们才黑它！我刚想吃！
尼玛 怪不得最近拉肚子
乐天啊,今年吃撒巧克力
蓝罐已经不是第一次被曝光了，乐天的之前还有儿童小熊饼干
是原装进口的吗？
还有什么是能吃的……
进口食品也靠不住啦？！
SB了我加油丹麦！靠
莫非我前阵子吃坏肚子是因为蓝罐？家里还有没拆的哪！囧~
呵呵
不要紧吃不死的，继续吃！
今天刚看到
看来哪哪都一样
我爱吃的饼干啊
毒毒毒
统统心肠坏掉了
别瞎买了吃
垃圾。
不是吧…我最近还在吃呢！
不靠谱
我觉得进口食品被黑了。。。
开始差异化生产了
丹麦奇新蓝罐
三小时前刚买了一大罐蓝罐···
还丹麦皇室御用呢！渣渣！
不是吧，今天刚买了~
蓝罐曲奇我家买了好多次啊，以后只能自己烤了？
对啊，哈哈，苦了孔老师和他女儿了
乐天巧克力和蓝罐曲奇貌似我没少吃
同事说去丹麦就没有找到有蓝罐~
还有一盒半，怎么办？
啥世道
丹麦蓝罐
进口食品也靠不住啦？！
进口食品也得忧着点吃，还让不让活？
你就庆幸没迟到吧
都是我爱吃的
国产的都是安全的？？？
早上刚吃
看看！！
不是已经被销毁，你买的是合格的
此蓝罐是那蓝罐吗？
