1
人间惨剧：今天下午约14点，宁波妇儿医院，一妇女携带一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况有关部门正在调查。据现场网友称妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着刚满月的宝宝从12楼跳楼身亡。 底层民众的医疗费用猛于虎，国人的性命其何等脆弱！
宁波的？！
生活在水深火热之中
又一人间惨剧……
朱门酒肉臭，路有冻死骨
惨
大病医疗，何时能让国人只考虑医疗不考虑费用
昨晚的《焦点访谈》还在说医改呢！大家看了吗？
在这个国度，人权何在啊
谁又不想自己的小孩健康成长
病不起，活不起
哎
做公务员是出路啊！
哎~这年头生病看不起
悲惨啊
卫生部长陈竺表示，我国医保已覆盖96％的国人，中国已进入全民医保时代。网友感慨：部长大人，咱向太平洋打个鸡蛋，就能说给全世界准备了鸡蛋汤吗？
好可怜
无语。
援交几万亿的丢！免费医疗很难吗？
为什么这么容易放弃…孩子他或许不想死………
都说面对死亡需要勇气，其实有时候死比活着容易！
要和谐 盲目转发~~
这倒是解脱了，他日投胎去他国吧
……
妈妈宝宝走好
可怜的妈妈，可怜的宝宝
啥子时候能把老百姓放在第一位？
肯定是无路可走了。。。。
无语。可怜的宝宝和妈妈，祝你们一切安好，在天堂里没有这些无情和冷漠。
多令人心痛吖
个bb好惨…自己的命运都决定不了…
中国,真的是没法儿待了，要逼死老百姓嘛?
一大早就看到这么悲哀的信息真的好可怜！愿逝者安牺！唉
真的是人间惨剧啊
社会的悲哀。
郁闷！！！
RIP
大病医保呢?
被谋杀
一大早心情很不好
可怜的孩子
唉中国啊
真不至于就这么死了
人的生命大于一切
天啦，惨剧
悲伤
社会现实~
现在的看病贵绝对是老百姓负担不起的，前几天孩子肺炎住院花了5000，是整个病房花的最少的，其他三家都是10天左右10000+均不是神马疑难杂症
悲痛
！！！
关注，同为人母看到都会心痛，这种情况什么时候是个头呀！
这年头最不值钱的就是人
民众的医疗费用猛于虎，国人的性命其何等脆弱
求助社会啊，大家会捐款的呀！死了就什么都没了！
无奈。
册。。。
生活环境越来越让人堪忧！衣食住行样样都造假'没有幸福感！麻麻和小宝宝
刚在医院看到一个刚出生的宝宝。眯着小眼睛晃着小脚丫晒太阳。生命美好又脆弱。且行且珍惜。
醫療費用猛于虎'
唉，默哀！
虽说宝宝也有医保，但如果父母没育买社保，宝宝是享受不到医保的。哎，宝宝和妈妈一路走好。
哎，悲伤过度，都是可怜的人，但是不要轻易放弃生命，家人承受不起
宁波，这么富裕的地方，贫困百姓生场病就觉得没活路了，我们的社会病得不轻。
悲哀，可怜满月的孩子刚刚睁眼看世界 天堂没有病痛和昂贵的医疗费。
男人在哪里
哎
看到这样的新闻就很难过。
悲剧
大国的医保制度啊
希望你们在天堂过的幸福，再没有疾病困扰
没有钱就没有命了！
我们的医疗费都被****用掉了！！！！！
中国的医疗体制的悲哀！可怜的孩子，可怜的妈妈，可恨的体制！
民生！！！
突然想到奥运会那幕，英国的医疗体制造福平凡的每一个人
无言…
可怜的是刚刚出世的娃儿…
好可怜。
难怪说我国的社保全球只排第13，新闻果然得连连看
在中国，平民是真的生不起病啊！祈求苍天，把疾病和天灾都赐给高官和高层公务员吧，他们看病是不用自己掏钱的，他们的任何损失都是这个国家承担的！所以说他们负担的起！
可想而知妈妈得多么绝望才会带着孩子纵身一跃
可怜的宝宝
政府呀
同事亲眼见过医院把羊水破了的孕妇赶出医院，因为半夜没带够钱交不了费。
的确是无路可走了吧
好心疼！
昨天的新闻不是满四个月吗？
和谐社会啊
悲催的sh
BB好無辜
哎……
泪！
悲剧
国家要做的事实在太多了
可恨的中国医疗体制'中国现在有能力去帮助他们了'可是没有拉他们一把'换个角度说是你们推了他们一下'与其活着痛苦'不如死的痛快'对他们也是种解脱
远离疾病从保健开始，现在医院人满为患，预防胜于冶疗！希望悲剧不在发生！
早上…………
此事政府全责
太可怜了
中國低層病不起啊！難道這個所謂經濟迅速發展中的國家就沒有救助一下低層的能力！？悲催
唉………前天刚梦到产妇带着孩子跳楼，吓得一身汗，现实中居然真发生了，悲啊，希望天堂里你们过得快乐
