1
今天重大事件求证： 日本最新的宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号严重受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。中国海军徐州号受创，海监船当场沉没一艘，潜艇安全返航。目前双方人员伤亡情况不明，但钓鱼岛已被中国军队控制。中国东海舰队福建军区已进入紧急战备状态。 我在:
求證時
呼呼呼。。。。。。。。。。。。。
真了吗？求证
听说今天火车很多晚点，不知道是不是在调兵！
这个意淫的爽！给大家分享下！
真的？假的？
这是这几天听最爽的消息！
估计~
求证！！！！！
希望是真的！
到底是打了还是没打啊？
这个想法不错，但是什么时候能实现就不一定了！
瞎掰吧！
打起来哥们捐钱去
这个是不是真的？？？？？？
不管你们信不信，我反正是不信
求证！
真的打起来了吗？？
求证！
别YY了，有那个力气，多做点实事，小日本不是靠说死的
真的开打了？别忽悠啊，中国给力了？
编的
他快精神分裂了吧
编的跟真的似的，
是真的吗？？？
是的！！！！我也看出来了！！！！！
百度一下都不会,几年前估计就有了.求证个屁.
撸射了
大禺号被元级某艇击沉，新服役的辽宁号以出海，我军基本掌握制空权~
有点军事常识好不？一旦爆发战争，绝对是大军区级的动员，而不是什么所谓的省级军区福建军区动员～～～
做梦啊！
真的假的啊！！！！！！
打了。没打。
真的假的
咱们组织一下，到钓鱼岛看看地吧。
是真的吗？快证实一下！
我的话摆在这里，中国一打，国内必乱
钓鱼岛有了,尼马钓鱼台没了.
钓鱼台比钓鱼岛重要
没有战争选题！绝对没有！
对外战争失败导致政府垮台的案例还少吗？你们都按得什么居心啊！
这个消息是好久以前有人杜撰出来的！！！！
钓鱼岛由于大地震，沉入海底了！
有听说没
钓鱼台比钓鱼岛重要
中日无法开战
不会是意淫帖吧
真的假的？
梦想？现实？
太可惜了,应该早点动迁,整个岛都拆到淀山湖来,看你日舰怎么开进来.
听起来就已经振奋人心啦！！！
LZ在打游戏呢。
求证
希望不是谣言
撸枪走火，YY强身
今朝收盘军火股暴涨了?
是传言吗？
博主 你长点心吧
意淫
这是假消息，我还真心希望一战
就算系谣言我愿意相信呢個系真嘅！
你是希望干掉日本呢?还是什么.历史证明,每次中日一开战,就改朝换代了.
农副产品豆制品对身体好
这么早又有人说梦话了
打得好狠狠的打！
出动核潜艇
真相
第一次看到类似新闻时，九十三号油价还不到五块!
传言吧 好想宜家去参军啊 可惜未够称
证实没有？一天没看微薄世界变化那么大，打了怎么没通知我
真的假的？？？求证啊
没有，假的。2009年就有了
这果断是谣言。好吗！！
求证
不要再传谣了。理论上一艘护卫舰加潜艇对抗两艘驱逐舰一艘护卫舰应该无大胜算。两条宙斯盾舰防空火力在百枚以上。而这边反舰导弹应该也就是不超二十枚。况且宙斯盾舰都有拖曳阵声呐，反潜能力很强。
打什么?打炮?还是打飞机?
先造谣后求证，先意淫后求证
白兴奋了
打折
求证 先生！
求辟谣
开战啦！！！
各种战争传闻。
真的假的呀？
2012真的来了？
08年的古老假新闻了……
这个，真的，不知道！！！
你这个屌兵捣什么乱。
08年的
希望如此
中日一打，中国必乱。其实跟多少年前一样
真打啦？
假的真的早报道了
又是张艺谋导的？
求辟谣
YY伤身。
我找到原文了，文章最后来了句纯属意淫。。。
真打拉？？
打的好
假的，网上已经证实了~~是意淫
