1
今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上 映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让《贞子》3D 9月12日票房为零。朋友们， 抵制日货，请大家转发！
《金陵十三钗》就没有在日方放映。当时，日方拒绝引进，而《贞子》是中方引进的。差距在哪里，诸位看到了么？
这就是日本常用的伎俩，文化侵略。不论民族是否沦落，但是只要一个民族文化的沦落才是真正意义上的民族的沦落。
从现在消息看，大陆确实没有贞子放映的消息，有院线说此类单纯吓人的片子都通不过审。那么既然如此，何来抵制之说呢？
转
周莹好样子！
望如风棒
估计会是0,还有人敢去么
谁他吗的去看死 全家！
白痴，已经证明是假消息了，另：南京大屠杀纪念日是12.13，表丢人丢到外国去
时间也许搞钱。转发是华人情怀，应该传统龙的精神
转
绝对抵制！
支持，坚决不去
勿忘国耻，人人转发有责！
小徐：多谢你的支持
每个有血性的中国人都应该勿忘国耻，不买日本货！
肯定不去看。
这个没问题，我肯定不去看
看的人就有病！
如果票房不是零，那就是没有希望的民族？！
坚决不看日本片
坚决抵制！！！
必须转
不准上映才是王道
脑抽的日本人 咱不要脑抽哦
零票房？可能吗？！
望如风讲得好
是的
敢！
转起来
抵制日货！
这智商让人汗颜，抵制日货不错。这条消息都证实是假的了还发，而且《金陵十三钗》没有在日本上映，《贞子》3D也没在中国上映，南京大屠杀纪念日是9月12日吗？不懂也度娘下，是12月13日。去年发到今年，唉！爱国也专业点。
是中国人就转吧
连南京大屠杀纪念日都搞不清楚是几号的人。。。。还在这大放阙词。。。还有《贞子》3D也不会再大陆上映。。
蛋疼不？
兄弟：日期已在一小时前更正，有问题私信请提示就好！窝里斗之鄙习望改一改，那个圣人无过，何况我们都是有颗争气＂草民＂
1、南京大屠杀纪念日为12月13日 2、国耻日是9月18日 3、你咨询过广电总局《贞子》3D版有在大陆公映的可能？
这形象！
放過南京吧。。。古城糟不起這麼多次屠啊。。。PS：把你的IPhone砸了吧，日本代工哦~還有記得把啥佳能相機，松下電器，對了，還有空調也砸了吧~
连南京大屠杀纪念日是哪一天都不知道，国难日国耻日的区别也没搞清楚，还在这里言之凿凿地谈爱国......另外，你从哪听说贞子3D要在大陆上映的消息啊？
转发
轉愛國者一枚
长点心吧
院长说得对！支持！抵制日货！
转，坚决不看！神马玩意儿！
呵呵，你跟SB论事，不怕别人也把你当SB？
贞子能上映??
毫无疑问，零零零
谁看谁是汉奸
如果你认为该砸，我只能说你是傻逼，自己花了钱买的干嘛砸？抵制日货是让你以后不要买日货，不是让你砸了自己花了钱买了现在属于自己的东西。我这么说，您别生气~
额。。。南京大屠杀是9月12号？貌似3D版的贞子也没说要在大陆上映的
"抵制日货"需有国货商家煽风点火及少数缺理性人民的回应合成，商家乘次机会表达爱国情绪的居心何在？？最终谁吃香谁受害？？打着爱国幌子制造商机也为国货商家最喜欢的光荣手段！！理性爱国！！！爱国理性
抵制日货
帮转！
抵制
坚决不看！
必须0！
0
这个消息都半年多了，作为南京人我想说，南京大屠杀的纪念日是12月13日。
黄老师与黄主席共同弘扬关公精神！！忠义仁勇智信！
共创大举
好!大家响应!
这个已经 已经辟谣了！是虚假新闻，该片不会在大陆公映，不用抵制。
