1
【菜市场活蹦乱跳的鱼】去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，对智力也有影响。相互转告一下！
中国人害死中国人、
他奶妈的，钓鱼岛可以这样收回吗。
食品安全又一次令人吃惊。
心思都用在歪处
啊？？？真是没有做不到的，只有想不到的！！！
国人早已百毒不侵了
兴奋剂。
鱼贩这么干早已是N年历史了
不知道菜市场里的活鱼是否都用此药？
大家以后别吃鱼了！
昧良心的小贩
可以啊，都卖给日本人就可以~
良心何在
尼玛 咩都吴可以乱食……会死人噶
妈的 挣钱不要命啊
太神奇，这个国家的其实是很有创造力与创新力的，关键是是否有足够的利益诱惑。。。
肿么办啊，吃啥呢
太可怕了啊！上个月大姐生日时，我们在市场上亲眼看见拿包白色粉往水里勾兑，还有专业的量表量。我还以为自来水里加盐那！这以后不能吃了，不能吃了！
真的？
监管部门除了会收费还会干嘛。
死刑！
这事儿很具有爆炸力啊，求证
啊 无语
这种层面上的恶行很难治理啊，想起来就悲哀！
食品何时能安全？
艹
这个之前见过，估计跟摇头丸差不多。挑鱼跟看人差不多，别选那些成天上蹿下跳逮哪儿哪儿钻的，有病。
尼玛没知识就别乱发，人家放的是过氧碳酸钠，放进去在常温化学反应放氧气而已。中国食品够乱还有无知再添乱。
久没一刻让人安全的时候
啥都不敢吃。那还吃啥?
每次买鱼就想起钓鱼岛
那些管理部门是吃屎的吗？
矮马，这又是哪位科学家发明的？
我基本不吃菜市场买的鱼。
国人的聪明都用哪儿了？
求真相
留意
死的比活的好，黑的比白的好，不甜比甜的好，，，
工商局的人都吃死去了，，，，
碳酸钠吃了没事么？
尼码。
这些商家为了赚钱，让消费者招招致命
真希望食品安全警钟 长鸣！冯老师早安！
哪里能买到不加粉的？
上海有吗？有人管吗？
工商品粮人只顾查证收钱，
【菜市场活蹦乱跳的鱼】去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，对智力也有影响。相互转告一下！
啥也不敢吃了，自己把花园打理成菜园自供自足算了。
哪间鱼档，快点人肉出来！！！！
君子好财取之有道！别挣昧良心的钱！
不买菜的真不知道
这条貌似辟谣过。
，打哪个报警电话？
赶尸是不是也是这原理？
现在这个太正常了~唉
奶奶的。
没事。吃吧。那东西是固体双氧水。双氧水你应该很了解吧
发现一个枪毙一个，我就不信了还有人敢做
希望是谣言
都是嘛东西啊！！！
中国奸商能少做点这么恶心人的事情 么？？？
市民们争先购买死鱼。
回光返照，灵丹妙药
这东西什么成分？
太恐怖了,早晨在菜市场亲眼所见!
中国还有什么可以放心吃的食物～
扩散
既然没有人把「害人之心不可有」听进去，那么全社会就一起践行「防人之心不可无」吧！再无互信互爱的中华民族？！
鱼活了，人死了
幸好很久不买鱼吃了
啊啊。。 太恐怖了,早晨在菜市场亲眼所见!
本人从来不买，但也转发下。
说致癌，是误导
自己买菜并且喜欢次鱼的同学高度注意！
他们化学知识都从那儿来的？
奸商
国人可怕
真的还是假的呀!为什么总有这么多不安全的食品呢!
提倡大家不要吃河鱼
这个，还有什么能吃？
高科技用这了
我晕，中国这是怎么了？
这都可以啊
那怎么办？所有商贩都这样的，要么毒死要么饿死，谁叫我们生在中国
自己人在灭自己人，
化学造福全人类却坑了全中国的老百姓
真是无良商贩！缺德！
卑鄙商贩
对。。。不看好啊。 。
大家注意拉！这社会还有什么不敢干的？
恐怖
害人啊
太恐怖了
买的没有卖的精，奸商之举。
八刺了，自家养！1,2,3,4,有5五条
看到这条微博，迅速百度了一下，又让我普及了食品工业原料的知识，一直以为吃活鱼是比较安全的，在以后给宝宝添加辅食的时候又多了一种纠结
爱喝鱼汤的注意了！
现在我们吃的到底哪样没毒啊？作孽啊
那下次太活络的鱼就坚决不买！
靠！
