1
我的日产越野车今天停沙坪坝被爱国青年下螺丝，比砸车还吓人。这些疯狂又愚蠢的傻货！！！要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办？这可真的能要人命啊！！
愚昧的爱国者，可喜，但是而已可悲！哎~~~~~~
自己人整自己人，无语。
这个不是一天两天就可以让那些冲动的人一下明白的，呵呵~~~
有点黑人哟，明天我只有把车上贴几个字：日本车.中国心。买日本车在先，日本人犯贱在后！
呵呵，你还是莫开车了0202比较安全
有点过了..
都是被洗脑的傻青
根本不是反日，完全是发泄心中的兽性，伪爱国主义不应成为法律的挡箭牌。
没人性
“爱国”害死人。
义和团也高科技了嘛！懂得拧螺帽。
傻逼爱国粪青
红卫兵神经病杂碎无人性！
弱智
真不是东西
疯了
什么叫杂碎，总是有例子证明。
抵制日货之前先抵制蠢货
这尼玛也太坑人了
傻逼没有下限!
抵制蠢货比抵制日货重要
爱国是一剂免费的良药
有本事去下丰田考斯特的螺丝，哈马屁些
抵制蠢货
在中国还是尽量绕着愤青走比较合适，日产越野不就是我曾经中意的奇骏和逍客么，真特麽玄。
可以吃官司了
这TN都是些什么王八蛋嘛
我去= = 这个。。。部分爱国青年脑子果然没进化完整
爱国？弱智还差不多。下个螺丝没少费劲儿呢
抵制日货不如抵制蠢货
。。。这个太吓人了。。。
这是SB爱国青年
这帮煞笔～！
拿着百姓财产变相爱国去毁坏的傻b做法何时才有个头？
太超过了
SB越来越多，2012却还不来...
坚决先抵制蠢货！
中国最缺少什么，这次事件暴露无余
这个太傻逼了吧？
明明是欺软怕硬，这种SB能保钓。。鬼才相信
杀人未遂？
【如果因为螺丝松了而出事故，我希望这车把爱国贼都撞死，车主安全无恙】
呵呵，这就是爱国青年干的。丧心病狂了。
我草这些爱国傻逼们，狗日的害自己人真的下的去手啊？！就这操行，不用日本人都他妈的亡国！
疯狂的愚昧
怎么有那么多吃地沟油的命操中南海的心的傻X
抵制日货之前应该先抵制蠢货
傻逼爱国贼！跟那些上街砸车的二逼一样冠冕堂皇说是反日爱国，其实就他妈是平时被压榨成狗，好不容易找到一个不会犯法不会被抓还能享受同类傻逼的喝彩的发泄方式而已。
不妥。开日系车的近期注意些吧。
这不是杀人吗？
越来越过分了
几十年教育造出来一群无脑儿。
害的都是自己人 思路绝对清爽
他们比鬼子更可恨!
愚昧啊
职能部门就不能正确的引导一下嘛
靠，谋杀同胞啊！
这行为真过分！
这不是爱国，是犯罪
杯具啊。。。
你开车前也要绕场一周才得行！！！
这些SB。
真是一帮以爱国为名义的蠢猪，暴徒！
不愧是我党的接班人
拧螺丝爱国主义？
日系车主注意了
不拿国人性命当回事的人，一不小心就成爱国贼了！
"爱国青年"，药不能停......送上前线好了.......
你可以在车上写着'打倒小日本'保证你的车安然无恙
漠视同胞性命的，能期望他爱国？！ 这个太傻逼了吧？
开日产车的出车前注意一下
不计后果的愚蠢行为不是爱国！纯属唯恐天下不乱的做法
还好博主仔细！
你真要小心!
这个可以按谋杀未遂来抓捕了吧
我不发表意见，但是我转了，懂的。
无语啊这些二逼愤青们。。。
妹子 开日本车出门要检查后在上车
这么多蠢货啊……
日本不担心中国会动武是有道理的，还没打就自已人搞自已人，唉
无脑愤青真心无敌了
这样害中国人有意思伐！！
最好先存放車庫.
只转不评
爱的吓人！
能让你看出来已经不错啦，要是给你刹车盘上抹黄油呢？？？
吓一吓也好,下次不会再买了
杀人犯！
对自己人都有本事，对外都不行，傻逼。
我只能说这是损人不利己的脑残伪爱国人士所为
唉，先抵制蠢货吧
太狠了
看来国家灭亡就靠这些白痴了！
这是犯罪
这就是传说中的爱国贼啊，中文真是博大精深啊，爱国贼，哈哈
我觉得如果是上战场首先就派这些叫嚷的最凶的人去！新浪可以统计下，将这些人记下，当真正需要人参军是，首先来个推荐～亲，你有私信哦～新浪推荐您当兵哦～保卫祖国哦～最大的危机不是外部，而是……你懂的。
我想起一句名言，但是想不起
这已经够成犯罪，强烈要求追究这群傻比责任
这种人要被我抓到，剁碎了拿去喂鸭子！
吓死了，比砸车还过分
