1
路透社9月11日13:06分短讯：中国东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突。双方互相开火射击，并动用了舰舰导弹，冲突持续45分钟。
真的还是假的
真的开火了？
真失望!
为嘛都没中嗫？真滴假滴啊~
真假啊?
真的吗？！
打起来了？
是真的吗？
打，打不羸也要打!
如果是真的该多好啊！！！
打，打，打，打残它小日本。
按照配比 中国不占优势啊
钓鱼岛
这不是路透社的新闻,是路边社发的 ~!
真的假的？
后半节消息：句柄沉没，白根返航沉没，金刚重创。一艘海监沉没，徐州受伤，潜艇无恙。求证实！
打击一刻也不要停！👊👊👊
貌似妄想症发作
YY
what！
若属实，在此次战役日本战败后，会走上军事建设道路。不过老龄化太厉害，也麻烦。
真开战了？放原子弹到东京
给力嘛，不错的 打吧
求实情
为尊严而战，为祖国而战
真假？
？？？？
据说是以前的新闻，别意淫了。
己辟谣？
历史上一直都是他妈的小日本欺侮咱中国人，不给点颜色看看，还以为中国是空气，老子力量一旦聚集在一起，那就是龙卷风！坚决支持中国军队实施干净彻底的打击，让它小日本长点记性！只要是打小日本，要捐款，我第一个捐！
？
转发为了求证
等进一步消息
干死狗日的！！早该干他！！
意淫强国！
网路上传得是：路边社。不是路透社！
严重混淆视听，举报之！
开打了？
假的
是真的么？
假的就别传，刺激网民。影响不好。
窝里横的在外面永远都认怂
可能性不大！
真的话，大家可以捐款啦！！！
打，虽然我们热爱和平，虽然我们宽容大度，但忍无可忍，无须再忍，不能眼睁睁的看着小日本如此无视我们，打狗日的
以我个人对伟大祖国的了解，这个真没有。
一点的消息 可能吗
路透社9月11日13:06分短讯：中国东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突。双方互相开火射击，并动用了舰舰导弹，冲突持续45分钟。
战争，最终吃亏的还是老百姓！
GD估计没有这个胆
路边社的消息，艹，一个习惯性阳痿的怎么可能突然阳刚起来？猪脑子。
不信……能持续45分钟……那个就不是意思意思的意味了！
造这个遥说明你爱国？
海水都红啦
真的假的？
假的
希望这个“可以有”
打起来了？
不太相信
直接给小日本上大莱，呼叫二炮
要真动手，现在国外新闻早热闹了
假的
打狗日的
真的假的？
假新闻，路透社英文版中国页面再说巴宝莉
梦战？
假的吧
打死这帮日本鬼子，狗日的
假新闻
拿出男人的气概来
保钓啊…
真的假的
假新闻
就因为他不属实我才转发
谁赢了？
真的雄起了吗?
新浪出来辟谣了
路边社消息啊！
今天不是愚人节吧
证实为假新闻
好容易看到一个带有雄性激素的，却没想被太监给辟谣了！我只能说，插
真的吗
真的假的？很想相信但真不敢相信啊
打丶打丶打丶打死小日本!
打 死 小 日 本！！！我不是你们眼中的愤青，我只是一个中国人，我们中国的领土和主权，不容侵犯。假如新浪把我这条微博封了，我只能弱弱地骂一句，一群日龙包瓜娃子。唉，毕竟官府打击老百姓的力量是强大的。
真的假的？
管他真实与否！打击一刻也不要停！👊👊👊干吧！
日他。
钓鱼岛是中国的！
学习了下《违规行为界定》
不实的消息!我也转发一次.解解恨!
明知⋯也来解解恨！
不实哦
求证！
呦，介不似著名笑星田老师吗，西门脸似必须的，听段子也似必须的，要是有可能我给您量一回
