1
【微博捐资买日本岛】9月11日11点,日本花￥1.66亿买6.344平方公里的中国钓鱼岛,而日本的北海道8.3平方公里,照该价只要￥2.19亿就可买下！现在起,只要你转发+关注本博,我们将以你的名义捐献9元/人,支持中国买下日本岛,说到做到!财力有限,以本博宣布停止为限;望接力,让小日本看看中国13亿人的愤怒和力量!
顶
买啊
果断买了！
我出10块。
钓鱼岛是中国的,日本岛迟早也是中国的
钓鱼岛本来就是中国领土 何须花钱购买，钓鱼岛是中国的！！！！！！！！！小日本那群混蛋该死的！！
北海道小了点，先买个九州玩玩吧！
呵呵，买！
必须支持！
给力啊！！转！！
顶起
不就是钱嘛，买
钓鱼钓的厉害了，北海道那么小？
转了
为中国而顶起
这是测试粪青智商贴。。。
没人九百，直接买下全日本么好了
傻X死不光啊
好主意！
要粪青也请先搞搞清楚北海道有多大吧
智障贴
智商好捉急的
干他丫的，团购了它。
那我到更希望每人捐九元钱买子弹打他们！
对，面对这样的龟孙子，只有消失才解恨！
这个必须顶！！！
老子自己出钱，
岛是中国的 为什么中国要买？ 只有别人的东西才需要买！！！动动脑子好不好！
可以考虑把日本买下来
转起
飞机大炮放仓库又要维护又有损耗，既然日本没有道德就给他导弹。。。
._.|||
哈哈，买了买了
顶起
好
这么骗转骗粉发太无耻了！！
我们愤怒有鸟用，政府都没有态度，我们应该抵制日货，全中国的人拿几个月不买日货，让小日本哭去吧
顶了～
转起来
误导青年，典型脑残
