1
【求证实】中国军方在钓鱼岛首战告捷。中日交火45分钟，日方宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号受损严重，白根号护卫舰返航途中沉没；中方东海舰队徐州号护卫舰受创，一艘海监船沉没，潜艇安全返航。钓鱼岛现被中国军方控制，16架战斗机已起飞支援。济南、南京、福建军区已进入紧急战备状态。
求证
假的，不过看着劳资开心
真的很假
真的假的？
真的假的？
中国雄起！
不靠谱
真的假的？
真的开战了？
：应该是造谣，不可能上来就打这么大，造谣者看来连红警都没玩过
你外国网站看看~
没有
求证实
太好了，如果是直的
求证
支持！保家卫国义不容辞！
虽然看的很过瘾，不过我还是不相信
V5
求真相
哎. 只能靠意淫了，
中日真的交火了吗，中国政府真的敢开战吗？
新华社没报？
YY的挺真
掀起新一轮意淫高潮了
对希望这是真的
求证实。
打、打、打……
不知道是不是真的哈
小日本，死去吧！
啊？求证实？ 真的吗？
求证实！！！
真的假的?太 太太好了
恭喜入围最佳编剧奖
中国派出了钢铁侠～～～大战奥特曼
求证明.
这个是不是真的啊，太爆炸性了
科幻片看多了
真的？
真的假的呀！求辟谣！（（路透社9月11日13:06分短讯：中国东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突。双方互相开火射击，并动用了舰舰导弹，冲突持续45分钟。））
求证
灭了小日本！！！！顺道灭了日本弹丸之地！！什么幽游白书，什么灌篮高手！什么乱马！什么尼康！我都他妈不要了！！
操！还以为是真的。
真的吗？
求证...........
神马状况? 热搜词?!求证实!求中华之崛起! 时光在路上漫步
求证实。。。
真的假的？
要真的就好，白兴奋了- -
希望是真的
如果是真的，愿意去拼命。
估计是假的，但也是前兆，不打怎么能收回来？
十有八九是假的。。。。。。
意淫吧就~！ 敢打早就牛逼了！
真的假的？国内所有媒体都没有报道
哇
真的假的，看到此消息热血沸腾
这尼马谁信呐…
真假不明啊
这假新闻的杜撰者还真有想象能力！谣言就是这样出来的.....
主流媒体没有一点有关开火的只言片语，真要打起来，以互联网的传播速度，早就爆开了！求什么证实！应该求辟谣！！都什么时候了？？桥塌了，后续呢？表哥后续呢？麻城二表哥后续呢？黄金大米后续呢？云南不达标校舍后续呢？该操的心不操心，扯这些J8事情！
真的假的?哦买嘎,真的交火了么?求证实!!!
假的吧~~~
假的
真的假的？
我到真是希望中国海军那么厉害啊
加油
我觉得应该是假的！
说评书呢…
#微讨论#钓鱼岛是中国的！转起来！
哇塞、、中国终于反击了，但是这是真的么？
不是真的吧
某人说：要是真打起来，咱们的背篼都能上！！！
意淫一下也挺好的！
是真的吗？
小韩说赶快叫小肉丝爸爸爸存款都给我们、赶快回sh吧😂😂😂
中国万岁 小日本灭亡
原来是假的，看得我太她妈激动了
但是上海上空大批的战机出动 我亲眼所见
真假？
别意淫了！人人网去年的还拿来用！
别意淫了！我朋友说，人人网去年的还拿来用！
真的假的
真的？
绝壁假的
果然是假的啊
求求证
求屁谣啊
虽然是假的，还是蛮爽的！
求证实啊！真希望打死那些JB小日本！
蛋疼
真的么？太高兴了！
打的好
求证实
传了一下午了。
好事
大快人心！如果是真的。
这不扯蛋吗
求证实
???真的假的
真的假的？？
