1
日本电影《贞子》3D版将在九月十二日上映!!作为一个中国人，虽然我们不能上前线抢回钓鱼岛，但是我们可以从自己做起，抵制日货!!包括日本的电影 从我做起，拒绝观看《贞子》各位中国人扩散吧
可是我早就看过了怎么办QAQ
What？！！！！！！！！！！！！！！
保卫钓鱼岛！钓鱼岛是中国的！日本人滚出中过的地方！
绝对支持
我不会睇 同时我亦bs距
请妳滚、滚出去！！！
广电总局关键时刻阳痿了
睇就睇，未怕过!!!
都别看。
下定决心！我TM连我最喜欢的海贼王都不看了！！！！
我们真的可以做到不看日本电影吗？！？
Bt吧亲
反正我是不会看的…
我们不看！
好孩纸
硪老师跟我说过 其实身份证也是有日本的芯片的
睇生化同敢死都好過睇佢啦！
坚决抵制日货。可是为什么要引进呢？从根源上斩除不就彻底了吗？
顶起!!
支持
买日货与汉奸无别
谁看谁是王八犊子
以前还看日本动画片，现在我要拒绝看了日本人拍出来的都不看
这个必须转
不转的不是中国人、
抵制日本所有的一切!!!
拒绝观看日本的东东！！
小年轻的会去看吗？鬼子就是要吓你们，让你们对他们产生恐惧
抵制日货算我一个
不看
直接转！！！
黑喂狗~转起来~转了下辈子美利坚~
别难为自己了，所有的事你都做了，ZF干什么？干脆禁止上映不就完了。
抵制日货
我建议打倒小日本 我建议中国的城管上前线 城管不是很猛吗
严重同意！要知道南京南京禁止在日本公映的！
转！
不是那么说捏，把日货都禁了，估计要真打起来，我们拿子弹打过去，他们就只能拿根草打过来了
支持！拒绝观看！
所有日本的我都睇！一定睇！！
不看
中国安固，世界平安！固有领土，绝不软弱！！！！坚决抵制日货
拒绝日货
你才是刷屏佬
顶，票房为0！
不看，不看。
我们可以做的事。
咱俩去游行不
抵制日货！
应该积极观看盗版日货~
加油
睇距老味
打到日本！！
仲有BUBU车车牌都有日本芯片，就系唔系好大又唔系好细噶白色圈圈
你的爱 去看吧
無造謠啦!根本就唔會系大陸上映!
坚决不去看
没的说，必须的！
不去
必须必！
坚决不看
抵制日货
转起
他妹 我生日 你TM演什么贞子
