1
【各位请注意】： 如果晚上你在驾驶汽车时受到鸡蛋攻击（尤其独行的女人一定注意）千万不要起动喷水功能和开动雨刷，因为鸡蛋参水后将呈现白色，阻挡视线高达92.5％,你将被迫停在路边而成为劫匪的囊中物，最好是将车开到明亮有人的地方才清洗车窗...请阅图字转发你的朋友们！！！
扩，爱惜生命，远离XXXXX。妈妈从小教育我，不要跟陌生人讲话！
各位请注意
提高警惕
给你
转、转、转
太狠了··
大家开车注意安全
鸡蛋掺水会变白色？你没下过厨房吧？哥们在厨房奋战多年，亲手毁灭的鸡蛋不在少数，没见过鸡蛋掺水会变白的。
各位要注意下罗……
聪明劲儿只会用在这里吗？
要转！
这个微博是我刚才刚要转的呢
记住了
开小车注意了！
我发现我之前已经转了这条了~
学习！
咋个那害怕😨😱
散~~~这年头作案手段都忒高了。。
这个社会真可怕,注意安全！
开车的朋友要注意哦！
天朝太恐怖了 我要回火星
害人之心不可有，防人之心不可无啊
啊！我怕。。。
现在连环杀手当道啊，犯罪心理的情节屡屡出现在平时生活中
真的吗？
各位请注意
大家要注意了！
转一个！
现在的骗子越来越多了！大家外出，一定要注意安全啊！
有车的朋友注意啊
世道太恐怖了。就应该把这些骗子坏蛋同时抓起来，让他们集体去对付小日本
你看看哦，用得到诶
很想不明白散布这些低级谣言的人到底是什么动机
晚上独自驾车要注意。
拿到驾照的亲们注意咯~
值得学野。。
都辟谣N次了，你丫喷出来的是热水，你冲蛋花呢？
要注意了！
各位姐妹们，转起来了！
转转转。。太猖狂了
