1
中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！也该发出点信号了！
是时候行动了。
干
估计是个假消息
等来这一句话可真不容易啊
终于举了
＃钓鱼岛是中国的＃
这配图扯蛋！105都退役了，能开出黄海？
底下还有个凯尔特人的球迷么。。。
08年时，济南舰退役，洒家就曾写了一篇稿子《曾为“中国十大名船”之首的济南舰昨天正式进入海军博物馆》，服役36年后光荣退役的“济南舰”如今已成了展览品，这都过去4年了，居然还被搜出来威慑敌人。
给力啊
小日本别真打错算盘了！“杀鸡给猴看”，小日本你是真要做这只鸡么！
真希望是真的！
起码116或者405
真的？
小日本
打起来了，真的要打起来了，赶紧的，转移到陆地上打。
精忠报国！！！！
好信息！不过真担心中国海军的装备和战斗力。
在海空协调作战方面我们和敌人不是一个级别，何况敌人的硬件也高于我们。
小日本是要作死吗
报仇的机会终于来了
是真滴吧，中国威武！！！
好样的
支持
支持
一定要主动出击，全力打击！
多希望这是真实的。
Cctv不至于把我的头当靶子来打吧 俺是良民
