1
终于打小日本了，激动，高兴。 丁点蛋丸之地竟敢冒犯天威。md让你们尝尝列害，别老和中国的色。
真假？
开战了
？这也有人信
真的么？顶起
终于打起来了
这么玩,一点儿意思都没有,删了吧...改张网页,懂点的人都会,而且改得还特水,和正版腾讯新闻,差别还不是一心半点大,最重要的是,截图故意做模糊处理...大家就算恨日本恨疯了,也不能信这个...
绝对假的兄弟别被忽悠喇！
really？
万弘杰
钧哥 这条消息是假的
必胜，密切关注日在华企业
支持
打！狠打！！
真的？
严从华 尹思勰 北京瞧办主任
打倒小日本🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫
霸气
求辟谣
同志们，这是假的！而且很遗憾，中国核潜艇，用的是日本雷达……
？？求证实！
真的假的
qq上没有看到这篇文章，让我空震惊了一下
知道是网上的，但也要激动一下。不在乎上千万的合同，整死。
我擦！真的假的！
早就该打了
不信
真的假的 开战吧
假的。
不知道接下来会怎么样
假的吧
如果是真的就好!
尼玛带V的现在都造谣，有劲么
这是YY吗？
这是你的希望吧？
居然早打起来了
大刀向鬼子们的头上砍去
求辟谣啊。。。到底真假
真的么！雄赳赳气昂昂 大刀向鬼子们的头上砍去
打他老母！
真的假的
真的假的啊
真的开战了吗。
顶！狂顶！
我不爱五毛，但我爱国！
真假的？
真的假的？
啊？已经开战啦？
假死了！
我们就当真的转。就想打他们丫的。
难道你不愿意它变成真的吗？
走起~
真的？
微博不就是自言自语的地方吗？我心里就这么想的。七月去日本，导游还说他们教育孩子不要做强盗，那么现在他们又在抢了。所以我心里就想打他们丫挺的。
想法是好的是对的，可新闻要求真实，做为一个V，你是不是应该考虑下？
！！！！真的假的？
已经辟谣说假的了
明显P的照片，为了挣点击率还是以此解恨？
希望是真的！
支持祖国，解放军威武
转起来…
2012真是不太平啊
虽然有可能是假消息，但真早就该打Y的了，打~给我狠狠滴打，让这群畜驴赶紧回圈离去
也玩回混的，连他爹一块打。就当说梦话了。
别吹牛逼了，我怎么那么不信呢
看到后马上翻墙到国外网站瞅瞅'这可是头条啊'结果很失望的没有'强烈质疑真实性！
能不能来个官方新闻
愿望是好的。但是你丫有这闲功夫做假新闻还不如去日本大使馆砍块儿板砖呢
干它小日本
早安，阳光明媚！打！
假新闻就别转了吧
转的：巴西国家队今天打进的中国国家队的8个进球完全是非法的、无效的，丝毫改变不了中国球员实力超群的历史事实，丝毫改变不了中国国家队在国际足坛的霸主地位。中国足球任人欺凌的时代已经一去不复返了。中国球员不会坐视本方球门受到侵犯。中国球员强烈敦促巴西国家队立即停止一切损害中国球门的行
真的？
我对数据嫂还关注这样智商堪忧艺人表示遗憾
真捉急
孙伟是谁？没听说过
我一直想问为什么数据帝把自己的身份信息改成女。。。而且还是在香港地区。。。这会造成误解的
我可不可以向新浪举报这是虚假新闻啊？
只能说愿望是美好的。。。。。
打垮小日本
