1
⚠刚刚老师讲贵阳有一个女生来成都上学，玩陌陌认识一个男的，两个人就好上了。那个男的给他买了很多东西，还带她去香港玩。两个人分开的时候，男的送了女的一个盒子说里面是送她的礼物，要她回去之后才能看。他们各自回家后女的打开盒子发现里面是一件寿衣，还有张纸条写着：欢迎你加入艾滋病的世界⚠
最近我妈老是跟我说这个，让我小心，说成都重庆最近很多艾滋病者和吸毒者,有很多行动，各位在成都重庆的要小心，包括在全国各地的！都要小心啊！
叫你们微信…傻了吧…
地球太危险，我还是回火星去吧
那你们那么单纯。
出来混迟早是要还的。。。卸载陌陌吧。。
比鬼故事还恐怖的故事
哑口无言
一切不以结婚为目的的恋爱都将受到诅咒!
哈哈哈...好霸道!
陌陌很可怕，美女要警惕
玩嘛，我看你们这些拿陌陌当成约炮神器的人杂整！
天'太怕哦' 看你们还玩不玩
一阵冷
喜欢拿微信约出去勒小心点哦。
看你们以后还敢不敢玩约炮神器，哈哈哈
突然觉得背后一凉
各位玩约炮神器的盆友们……
太可怕了
哎…惋惜。乱整不得啊，这世界太乱了…
太怕喔，到处约炮的朋友些，对号入座哈，快去体检吧
好求黑人哦
我滴神呀！！太怕哦，喜欢乱约炮勒些嘛。
好怕哦…
吓死爹了
太怕哦，喜欢乱约炮勒些嘛。
喊你們表克玩那樣陌陌。
不要乱收别人的礼物…
天，好变态哦
这就是搞嘛，惹得一身骚
这个世界有时候确实不知道哪些可以相信，哪些不能相信。
看来洁身自爱比较好的啊、果断删了陌陌.别玩了、
我很乖的。不玩网恋！
我很乖的。不玩网恋！
陌陌不坏，男女不爱，一夜风流，立马染艾
这有点骚~~~
那玩意儿我都没下载
我从来不玩这软件
经鉴定是微信编的段子，经微博的手扩散的，哈哈。所以索网上认识的千万不能约，好炮友都是从朋友开始的。
这个凶！看哪个还约炮！
我看到了中国新的发展方向，耍朋友之前要像婚检一样过一道
贵阳的朋友要注意!
这个太大意不得咯！
要黑死人！
这个告诉我们的做乖乖女，决不能做拜金女！
我擦 这个必须转 真的假的都要转
应该为她感到惋惜呢还是应该骂她活该？！
OMG！
变态吧！！
惊了对死
我靠，这是冷笑话吗？
陌陌嘛
不可思议的段子！
😱😱😱我的妈
这太卡帕了八！！！！！！！！
呃，陌陌...
看完后脊梁发麻~
尼玛好恐怖!!!!对约炮狂无法理解...
哎马呀！
好故事。
我觉得是一部恐怖小说😱
沃操…
恐怖小说。。我看了脊背都觉得毛了。。
转给爱约炮的你们。
好可怕！！
厄。。恐怖
你别吓我我胆子小
陌陌有风险
它们在做空人类
卧槽，这么恐怖。。。
omo..震惊
眼眶秒湿了 ━Σ(ﾟДﾟ|||)━ ━Σ(ﾟДﾟ|||)━
不要再去烧烤摊发微博:看到的速度来 包吃包住
摇炮有风险
好恐怖的。。。
已吓尿了~
裸奔有风险
转给那些私生活淫乱的人看看。洁身自好很重要!
你看看你造的谣，现在所有人都觉得我是个摇炮的寂寞女纸了(ಥ_ಥ)
热烈欢迎
这人心里真病态！ 这女的真天真！ 大家小心约炮狂！！
尼玛恐怖死了！你们还敢玩陌陌吗？
哦操啊 让你约炮
好恐怖
靠
次奥。。。跟看恐怖小说似的。。。。。
可长点儿心吧你。
卧槽，毛骨悚人
何止是神器上认识的人，哪儿哪儿认识的都有可能好吗，怎么防，每个上床之前都先拉医院化验去吧
瓦嘞个去。。。
这是什么尿性
险恶的人心'天下没有免费的午餐！陌陌真的狠邪恶'是炮友的神器'怪不得那些小大姐玩。
一身冷汗 早上的睡意都被吓醒了
瓦勒个去去，小女孩们，小心点
握草。。好慎人！
看这个太恐怖了！
献给爱约炮的你~☆
同理，把“陌陌”换成“微信”也是可以的…
次奥
吓到了 陌生人不能信阿！
我操 真他妈狠 还好我不会约炮
