1
路透社9月11日13:06分短讯：中国东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突。双方互相开火射击，并动用了舰舰导弹，冲突持续45分钟。日本宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，白根号护卫舰在返航途中沉没。
求证实！
吼，接着来！
干的漂亮
真的假的?
真的还是假的？
要是真的，这是当今天大的事了
真的假的？
really？！
编的可能性9999
帅啊！
真的假的~又路透社了。之前在网上看到截图，上面写的是：新华网
靠，中国武器这么先进，我还没有下令呢，怎么就开火了呢
但愿这次是真的。
求证实！
好想是真的。狠狠的打为8年抗战牺牲的战士们。
你太能搞了，不过要真的我也很开心
最先看到那版是新华网，总之交火可能性是有的，继续观察！
如果是真的，那就有点意思了。
呵呵，宋是个代号，柴油发动机的意思
游戏里情节？！
给力！！中国威武！！！
是真的吗？？？。
这微薄的消息传的也太慢了，战争已经过去了3个小时，战报才传到我北京的指挥中心
刚才在路上也听人说了，是时候打了
真的假的？路透社这么快就报道了。还是等一等，听一听我们的主流媒体吧。
路边社要么
真的假的啊？！求主流媒体围脖辟谣！
你信吗！
这是假的吧？
真的假的
真的假的！！
不能轻信啊！
开战了吗顶
真假啊？
路透社？路边社吧？
意淫。。。。
我还是不相信是真的。不管多大的名头，不管是什么通讯社。
刚才看了一眼路透社官网，没发现这快讯，只看见一张北京大使馆前面的抗议照片。
真的假的？
真的假的？
中国派去的是46＃/49＃鱼政船，怎么变成了护卫舰？不过，打打挺好的
真的假的？
意淫无止境。
假得不能再假了
杀
真的假的？
求证，关注！
挂2B
哇哦……要打起来鸟。中国领土主权不容侵犯。
真的吗？如果是，那太好了！
求辟谣
这是真假啊，晚上一定看新闻
这.....
是真的吧!好!
不可能吧。
有没有相关链接？
估计是假的。
求证
扯呢？宙斯盾有那么脆弱吗
造谣，造谣！网奸部门怎么不出来管了？
我擦，牛逼啦
肯定是假消息。小日本的海军，亚洲无敌，。，，，，，
意淫的够可以
！！！打！！！
求真相
宙斯舰这么容易被击沉了，骗人的吧！
先转，坐等hexie！
求证实
呵呵，但愿是真的，真的就解气了！
威武～
有点儿假过头了！
高达呢？
假消息
真的吗？振奋人心
牛，加油，中国
手淫过度改意淫了？
说评书呢
真的吗？
求证
绝逼钓鱼。
非常假
打还是不打，这是个问题。
我对此条消息持怀疑态度。。求主流媒体证实！
打得好
哈哈，过过嘴瘾吧
博主发的这条消息要负责的！听起来挺振奋。官方尚无消息。
靠谱么？算不算散谣啊
整个一吃铁丝拉栅栏儿，肚里编
请输入转发理由真的？还是假的？
求证！
中国雄其！
求真相...
这些意淫和咱们的抗战电视剧比起来弱爆了啊。什么手榴弹打飞机的永不磨灭的X号，什么飞檐走壁的X豹X狐，一帮爷们儿组个特X先锋还不够，还得有一帮姑娘组个队，枪声之后，鬼子尸横遍野。
要是真的话可就严重了！
故事会开始了！
打起来了
尼玛海监船都没事，人家宙斯盾沉没，你以为你外星舰队啊
真的假的？开打了吗
网友又在意淫了！！！
但愿真的。。
