1
央视4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！是中国人就转！
👍
你哥子终于毛了 雄起 ❕
我擦！主席威武！
这个可以有。
胡总，你终于说句我们期盼已久的话了！！
真是小胡说的吗？
总算硬了点，看小日本如何回应了！
杀杀杀杀杀！！！！转起来！！！操你妈得卫生巾！！
这个必须转！
早就应该了
好久没转了
早就可以揍了
希望是真的。
再一次感到生为中国人很骄傲
尼玛，我天朝威武
顶起
小日本，再叫嚣灭你们种族
早就该这样了日本政府真不要脸
终于叼一回！
G o o d
怪不得今天这里的战机起飞频繁呀。一场小战争要爆发了，胡总强硬了，。
转！
钓鱼岛是中国的！小日本滚回你妈妈的肚子里！操。。
小日本去死吧！
做为中国人！我转了，狗日本！活到头了，只要胡总发话，中国国人觉对支持！
小日本的，死拉死拉滴
一句话证明他是脑残：是中国人就转
不转下辈子还是中国人!
是时候做也啦！
做毛…就係得个讲…强烈抗议，强烈谴责，强烈不满…12字讲晒
小曰本太可恨，一定要打它狗日的。
支持！
其实不希望战争的，受伤害的总归是两国人民，烦请#日本#🇯🇵🇯🇵🇯🇵政府自重！
我不信
👀
嗲！
就應該這樣
打！
老早好这样了
总算爷们一把
这还差不多！！
姨妈你去群聊吧!我关心下国家大事
牛气一把！！！#钓鱼岛是中国的!#
好，来一搜打一搜，来一队干掉一队
#钓鱼岛是中国的#
这还差不多
真牛了！中国伟大！
#钓鱼岛是中国的#
中国人威武！🇨🇳
终于爆发了
#钓鱼岛是中国的!#
终于霸气了。
欢迎日本人民到中国钓鱼岛旅游参观！
主权问题不容谈判！
还有傻逼发这个，昨天就辟谣的假消息
是真的吗？
钓鱼岛是中国的！
总算有表示了
硬气一把！！#钓鱼岛是中国的#
灭了小鬼子
#钓鱼岛是中国的#
赞赏
胡哥好样的
泥煤的，#钓鱼岛是中国的!#
支持……中国的就是中国的……
小日本再敢往前一步试试看？正愁没借口收拾你呢。
就是要强硬一点！
你最关心的
终于挺起脊梁骨了
估计三十天结束灭鬼！
中国万岁
支持
//小日本鬼子！～ 赞赏
兵哥哥瞄瞄准来一个打一个来两个打一双一个都不能放过
早就应该这样l了
真假的啊...第三次世界大战从钓鱼岛开始？
其实我个人理解，日本宣布购岛，就等于宣战，那么中国应该对日宣战，可以对日本进行外科手朮式打击，不要等它进入海基线内。算帐的时候到了。
中国硬起来了
中国雄起！
支持！支持！
多么希望这是真的。。还是新浪给力。。。大大的不真实标签 哈哈
【精彩瞬间，永恒画面，我在用 】
好样的。
