1
两军舰已和日本海军交火，不知是杜撰还是确切消息~~！by
親，打起来了怎么办❔我们的日本之行怎么办❔难道要泡汤了吗❔
是不是啊？
打！打死你们这帮狗日的！
甲午戰爭啊。。。
偶希望是200多艘！！！！！！！！2000多艘！！！！！！！！！！20000多艘！！！！！！！！！！！！！！一起开火打它们！！！！
放尼玛 你觉得可能吗？ 傻比 瞎鸡巴讲 。如果真她妈打了 老子就去报志愿军
打倒小日本
你是一个好战的人！别打仗~直接把钓鱼岛踩沉了也不便宜给他们
真的么？
早该这样了
最快去钓鱼岛的途径是什么？我要去！别拦我
杀死这帮不要脸的！！！
新华网上还没有看到这条新闻，多数是假的
！！！
小日本自卫队已经精尽人亡!!
新华网上没有这个消息啊~
真的假的？
真的假的？
日本有海军吗？内叫海上自慰队~假新闻吧~
#同城关注#开火了？？？？
倒数第三句读不通，所以我肯定为假。这个假消息QQ群里在传。不知道谁先放出来的。
是两艘海监船而已，去那边溜溜弯。
加油中国
如果是假的，那快点让它成真吧！
新华网我看了下没这条新闻
真的假的
骗谁啊，没种打
真的假的？？
號外！號外！坐等後續！小胡 你別又不給力啊！
真的假的？
真假的？！
是真的才好！
真的假的啊？
use your illusion
真的假的？
打，打烂小日本，打沉日本岛！
我是党员 我先上
就派了俩海监船去····我擦，还能开火？求科普·····
哇塞
真？假？
需要我蹩脚的翻译么
持续关注
敢不敢真一次？
真的假的？
扯淡，怎么可能，一看就知道是谣言
干脆点，打一仗
多半是假的吧，要真这么硬气就好了。
求真相
这就对了 缺钱 劳资捐 缺人劳资填
往死里打
压根就没得常识
真的？
过去的是海监船，又不是军舰
求鉴定
热爱祖国，
硬了？
真的假的啊？这次真硬起来了啊？
这是真事儿？
求真相
估计会在10月份开打吧。
看这文笔就不像真的
打吧 过去的是海监船，又不是军舰
干掉他们
晨勃而已，刷好牙就软了
真的吗？？？
可能性不大。
匪一共？给它们10个胆也不敢和日本开站的缩头乌龟
真假的？
求证真实性~
这可以是真的！！
真的假的啊。要是真的赶快买点黄金屯着换米吃
真的假的，打掉它
你以后要是不吹牛逼，我们还是朋友！
真的？
哈哈，求辟谣
打沉丫的！
听讲南京苏宁索菲特大楼外面挂了打到日本帝国主义的条幅啊？真的假的呀？？
