1
【网友爆料】9月10 日下午1点48分，宁波妇儿医院，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，抢救无效死亡，公安部门现正调查。传妇女是因小孩病重，负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝楼跳楼。同胞妇女儿童利益都无法保障，却在叫嚣着用核弹保卫钓鱼岛的，你疯了吗？
干点正经事吧
难道不要钓鱼岛？
叫嚣用核弹与无法保护妇女儿童，两件事是双生儿，源于同一个龌龊的本质
到底是世界疯了？还是我们晕了？。。。。
绝望了。。。
强盗逻辑！这两者冲突吗？！博主你脑门没坏吧！！这可怜的母亲和孩子被你当成枪把子，有意思吗？为什么的有人选择勇敢活下来，有的人却选择死亡，你该好好想想这个！全中国每天都有人死亡，是不是我们活着的人都要为这些死去的人负责呢？！
野草。。爷操！！
宁波0。0不会吧。。。
宝宝啊~是怎样的难，妈妈才舍得毁掉如此弱小的你与自己……
痛心！
疯了
这世界到底肿么了？？？？？？？？？？？？？
人间悲剧为何总是在中国上演？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
民生问题不去关注不去改善不去解决却在叫嚣着用核弹保卫钓鱼岛这种鸟事，一班所谓的"爱国"蠢货！
这样的事情却警醒不了…
国耻！
国家，恳求在教育和医疗上投入更多吧，其他国家需要我们帮助，我们自己国家也同样很需要帮助的，暂且不说什么爱国卫国这么大的壮志，最起码要帮忙解决百姓最基本的问题啊！
作孽
这种事只会越来越多。。。
天朝悲剧的都是老百姓..
天朝啊天朝
活着都这样艰难，何来幸福
下辈子别再当中国人了。
走好
真的很难受。。。你看到那个小不点了吗？
又逼死了二个。
悲剧啊
一个使母亲因为治不起孩子的病而自杀的地方，其政府头子可以下大狱了。
这个民族从上到下毫无羞耻之心。
应该是抑郁症吧
我一不在宁波。就乱套了。
连人权都无法保障的国家，你却在指望它保钓鱼岛。
保卫自己作为纳税人应有的权力吧！
好难过！
这图上围观人群穿的衣服太厚了吧。 我真心希望这不是真的。
是不是她们这种情况只能用这种方式治疗？政府，请给个说法！
钓鱼岛给谁都比给贡斐好！
尼玛尼玛尼玛尼玛
【网友爆料】9月10 日下午1点48分，宁波妇儿医院，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，抢救无效死亡，公安部门现正调查。传妇女是因小孩病重，负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝楼跳楼。同胞妇女儿童利益都无法保障，却在叫嚣着用核弹保卫钓鱼岛的，你疯了吗？
就是，别扯了！
该新闻为假，你们看照片里的围观群众都穿那么厚，怎么可能是九月十号
可怜呀，嗡玛呢贝美吽......愿亡者在黑暗中见到光明，借此光明走出黑暗。真心地说，关心民生比钓鱼岛更实在些。
悲惨的生活
人间悲剧啊，愿逝者安息，来生能够生活在一个自由平等的国度
这看的难受。。
马上想到一个问题 如果任何一个国家提供给你比中国更好的福利待遇 你愿意更改自己的国籍么？
罪过啊 ！作孽啊 ！
想想香港吧！
这就是真实的中国人现状。可叹！
好的我们一起来建党。
无语。
还是那句话，下辈子选个简单模式吧
让人心痛，可怜的孩子，还来不及叫一声妈妈。这是狗屁什么医疗制度？
转
净发些不和谐的声音！你不知道大陆要玩真的了。
刚看见。。。很简单,一个母亲会不顾自己的孩子命悬一线而与抢她家什的贼去拚命吗?。。。想想看?
修身齐家治国平天下，次序很重要。
声明：本帖十一号发出，确实未经求证。之所以在现在为大家疯转更多是在于对保钓爱国还是改善民生的热烈讨论。动则扣以造谣或轮子的大帽与栽赃构陷何异？
谁能给我们安全保障!党?政府?军队?国家?还有谁
国人汗颜
9月11日上午就辟谣了，你是晚上发的。我什么时候说你是轮子了？说你造谣是栽赃你？
脑残的旅行者，单细胞思维生物，谁告诉你保钓爱国和改善民生一定要二选一？
最近蓝V都疯了吗？想加粉都走这条路了？造谣还气势汹汹的。
没有及时关注到辟谣帖子'是可以理解的。我也是刚刚看到转发的辟谣贴。请1798删除相关帖子'不要误导群众'此事就此结束吧'
先看懂我说的话吧。轮子确实不是你说的。按这逻辑核弹的事情也是我造的谣，对不？
造谣者居然有脸打着爱国的幌子，耻辱！
默默转发
谣言总以利用人的情绪为依托
洗脑成功，该操心的操心，不该管的瞎闹
...
昂贵的医疗费，是平民难以承受之重！
至于有没有脑子？你不是谁！主要是社会公信力下降的原因，苍蝇不叮无缝的蛋，造谣的人会说城管围打小贩……就是城管变法的不让人活，不需要上网听信谣言，发生在身边例子有的是~
惨！
换个角度思考,该妇女何不是让我们逼死的?人言可畏!看病需要钱,可有钱不等于可治病。不治之症,病患家属痛苦绝望。治,可能倾家荡产,而亲人还会死去,用钱维持的不是生命,而是痛苦;不治,我们又会谴责母亲,骂她灭绝人性。这位母亲无路可走,只能选择与孩子同归于尽。我们换位思考,别成隐形杀手
雨果【】
眼前有个粪坑，好心人提醒之，聪明人会说谢谢！绕道而行！傻子会说我还没掉进去，谁知道是不是粪坑！根据我的经验……结果扑通……你能给一个人知识，但智商真给不了！
看病难看病贵，一人患大病全家回到原始社会。
哎~ 这就是福利？？
觉得可以把弱弱的声音发出来了，之前说，肯定死在一片爱国情怀的板砖里，
小国公民的悲哀
此内容为不实消息
全国上下同仇敌忾声讨日寇，保卫钓鱼岛，此时某些人转移视线，意欲何为？ 转：此内容为不实消息
