1
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响via 上海全攻略
现在骗子太坏了
- -还有什么能吃？
伟大的国家啊,神奇的人民啊,还能吃什么呢在中国......
这么吓人啊
......什么都别吃了
听说是有这么回事，海鲜市场的海产品同理
太可怕了！
自从看了四大名捕，我就相信有这个东西，都能把死人变成活的。何况其他生物！
要不以后除了库尾钓的鱼别的鱼咱不吃了？七哥受累！
这他妈的也可以
真的假的
死活都不能买老
啊，太可怕，防不胜防.
买菜的时候注意点，啊听到啦
太可怕了
这种造谣什么时候有个头？
真的假的？
.....晕倒
你家买鱼的时候注意点啊
要注意了！
究竟什么东西是安全的啊，太特么恐怖了
买性子沉稳的鱼！
我太阳啊
不管真假，转了再说。
不要别人说什么就信什么，鱼浮灵只是增加水里的含氧量而已，在运输的过程中早就不知道加了多少了。菜市场小贩一般用氧泵来给水增氧，长这么大还从没看过用鱼浮灵的。
太恐怖了
死的不能买，活的也不能买了
太可怕了
完了，鱼也不能吃了
哎，难道要把脖子系上不成
这是真的吧，他妈的，无处不做假
唉
靠
死的不好，太活的也不好！汗啊！
唉 这世道
中国的这些小商小贩一个比一个精明，当小贩可惜了。。。
太可怕了这个世道
太可恶了。。
妈的，现在还有可以吃的东西吗！
买鱼时注意！
忒吓人来
已经不知道什么能买了
原来活鱼也要小心购买了究竟什么能吃啊
什么都别吃得了
天呢，还能吃点啥？！
真的会这样嘛？
MD，现在还有什么是能吃的啊
????真的假的啊
恐怖
天！
可怕
现在的人真是什么事都做得出啊！！！！
册。。。。。NA
真是各种高级黑
性子沉稳！！！
我妈今天买回来一条很大的河鲫鱼
现在什么能吃呢
太吓人了
我擦！
吓人啊
所以中国人的病都是吃出来的！所以我们国人最重要的就是排毒！
.......这些人真TM聪明啊~
沉着冷静！！
哎太吭人！
大的都是喂饲料大的，唉去乡下生活得了，自己种菜养鱼
这个网上辟谣过
靠
好可怕
现在吃什么都不安全了？
去年辟谣过的谣言。。。
只能吃鲸鱼啦
希望是假的
啊。。那买什么样的
真的？假的？
中国人的智慧为何总是用在这种地方
妈的！
真假的！
真的假的哦。。。
还能吃什么啊。。。
死的不能买，太活跃的也不能买，还好我们现在不吃鱼
真的假的，那我还能吃啥
这可没法辨别啊，甚么人啊这是
在天朝•••一切皆有可能•••诶•••做这种事的人不得好死
太难了
这是回光返照药吧
什么叫太活跃的鱼
现在还有能吃的吗？
不活跃的也不能买，说不定被“灵”了多次终于无法再活蹦乱跳了
尼玛无语了.....
son of.....
那怎么办？
现在。。。什么还能吃。。。。？
太恐怖了
你要么赶在鱼贩刚进好货,刚摆出来时买下,不然其他时段去买就是放过粉末的鱼
珍惜生命🙏
太恐怖了，吃什么都不安全
现在做生意真黑心啊！
太太太可怕了！
有什么是能吃的？
真真假假who knows，辟的未必是谣
