1
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼,结果看到惊人一幕,摊贩往大水盆内加入一种白色粉未,迅速用手搅拌,一会功夫白色粉未就溶解了,将半死不活的鱼虾倒入其中,没想到,鱼虾一会儿就活蹦乱跳开,仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的.这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响！(关注
这个要赶快转转~！
这个需要关注！
谣言！！ 已经辟谣了，这根本不是什么 致癌剂，只是提供氧气！ 自己看 你在微博里搜一下 “鱼浮灵”，就会看到这条信息已经被 辟谣很久了
要逮倒死不活的买了看来！
太可怕了。防不胜防啊！
天啦，…无语
可恶的商人
现在就没有不致癌的东西了
请问现在还有什么东西能放心吃，太坑了
如果是真的。。。。
我日！
我操
我我我我…中国不能待了…
还能吃啥呢？
是真是假？？
死鱼活鱼都买不得，是要搞哪样！
我日，啥子都吃不的了
吓死人了~
这个世界肿么了？
这么吓人'下次要注意
大家注意了
有一新增化学元素上食谱
喜欢吃鱼的，注意哈
在中国，撒子都不能吃
到底吃啥子嘛！我想移民了，阿富汗。
哎呀~妈呀~
现在还有啥子可以吃哦！
到底吃死鱼还是活鱼吗。
唉，悲催，如果不让我知道或许会更好;(但这就是事实存在的
现在的东西太烫了!
大家注意
奸商无处不在
我们什么都缺安全感！为什么，我们的国人？
现在这些人还有那么一点点良心么？
为了钱，真是什么招都出了！
还有可以吃的东西吗？
黑心商販 通通去死
不是吧？这么厉害？
我的天啊。。。
无语了，无良商贩。
临死high一把
还敢吃鱼吗？
