1
钓鱼岛附近已经开火了，中国在封锁消息！我们能做的就是把日本人彻底掩埋！抵制他们到死！转起来我的同胞们！
必须的
必须转。
真的假的？
真的假的？
这个要转
真的假的
干死小鬼子！
求证啊，真打啊？
据说中国海盗先去了
求真相，求辟谣！求打死倭寇！
打死狗日的！
抵制日货！不要觉得这些只是国家的事情，今天我们不帮助政府，那么明天也许小日本就会欺压到我们这些中国人头上！当年的中国之所以堕落就是因为某些人抱着只要不涉及自己就绝不干涉的想法，今天的我们不可以再重蹈覆辙了！！！
消灭日本这个种族！
渔政船开火了
彻底掩埋
支持，打死小日本
抵制电器就够了
今天好几个人都这么说拉！真的假的啊！为什么封锁消息啊！
抵制日货从我做起！
＂干＂就要彻底！加油中国！
顶，坚决抵制
让小日本在地球上消失
真的假的？
打他奶奶的小日本
真的吗？
参战去
抵制
真的么？哇塞 日夜期盼啊！！！还需要人不？我要piapia的冲向前啊！！！！！
哪里的消息？
拒绝日本人的一切
中国人民解放军加油！完败鬼子！
？
不至于吧？中国为何封锁？
真的假的？
胡律师，这等谣言尼也会信？！！
真的假的啊？
造谣！
真的？
快去求证
有这个胆子么？对付老百姓倒是威武！
传说岛已经战领
这博能坚持15分钟吗
意淫。
真的假的？？？
我来举报他，造谣，骗粉可耻！
虽然一直不希望看到战争，但小日本太TMD的不要脸了，上次地震一个个怎么木被震死。
真的？
真的假的？
还有比这更假的消息么?
真的吗！
这条帖子，不知能保存多久？
支持一下
中国下一步反制是准备播报冲绳的天气预报么?即使播报到东京的天气预报，也万万不敢开火的!
今天真的已经开火了吗？
快了！123...
抵制日货！狗零食狗用品！
曾的嘛~天朝硬了？！
不信啊
不买不买，爱国的人，现在连电器都买德国和韩国的…
封锁消息是什么意思？明天突然公开招标开发钓鱼岛吗？
早该打了
大家顶起来
转
必须补充一下，纯属参与编剧而已。
为了出名造谣的后果就是遭人唾弃
对日本要实行三光政策
456
我也觉得今天政府有点太平静了
狗屁，造谣吧
我站队~
我决定不买gtr了
？？？
罢买！！！！
好
真的 2艏部队船以登岛 日本问中国军队 你们想干什么 军队指挥官回答 找自行车
不信
转起算不算抗日英雄＇不算也转＇必须的
开打了啊
封锁了？
赶快看
假的。
油很贵的，快点返航吧。
真的假的？？？？
真开战了？？看看日本的网站。就知道了！！！
从来不买日货的！！！
求真相
我看着就是借着事件炒作自己，没看到国内的真相可以自己翻墙出去看看，不会翻墙你可以请教别人，别瞎发信息了！！！
真的吗
抵制日货，这里才是真正的战场
钓鱼岛附近的400 公里海监同志们辛苦了，厨房开火 准备夜宵
其实我军已经登陆了，快打到柯南他们家门口了。
钓鱼岛是中国的小日本才是日本的！
对，坚决抵制到底,当我们好欺负啊！！
误买日系汽车！
鬼信
晒脑残！
转
参考警察找自行车速度 部队估计更快会找到
小日本你敢就试试
偷偷打？真好笑。
