1
我们被骗了两次，一次是历史课本小括号里标记海参崴的地方，其实官方媒体和国家元首不敢叫海参崴，只敢叫符拉迪沃斯托克（俄语：征服东方）；一次是苏联解体最大的受害者不是苏联，而是中国，苏联在1945年承诺50年后归还海参崴，可它在1991年就他妈完蛋了！
谁他妈的在卖国啊。。。。
还是美英帝国主义说话算数
次奥、现在俄罗斯不认帐了、当局又没有要回来的胆量、
又是在意淫？91年以前中国官方哪本书哪份官方文件提到过？
俄毛子承诺过吗？无论如何中华早晚收回这部分领土。
对于几百万肥沃领土和面向日本海的不冻港，某党无视加承认了
而且我确定博主是蓄意造谣，昨天博主发了内容一模一样的内容，被网友指出是造谣，谁知昨天删掉之后今天又重新发了一个出来
傻B律师又把造谣贴挂出来了。今天进步了，学会查字典了。把昨天的微博删了，改了个字。不容易。
这个条约在哪里能查到啊？
大家一起举报吧，没有任何文献上有苏联在1945年承诺50年后归还海参崴
SB
嗯 黑名单的长度 就是你智商的下限 话说 北大就培育出这种东西？
造谣死全家
明知介是个假货，却仍然要向大众贩卖——浪妹乐于为他提供摊位哈！
应该看看你国民政府与苏联签订的条约
她的屁股坐在对面鬼子的大腿上
与其举国保钓，不如呼吁东北大片土地，APEC在海参崴举行，本身就很JOKE的，中国的最大敌人与其说是日本，不如说是老毛子。沙皇、苏共和资本主义俄罗斯都一个德行
该驴师智商堪忧!从业时必定混淆黑白,玷污法律!
作为律师，p主没有求证的精神
千古罪人，一地鸡毛！
向毛主席保证，该驴不会混淆百元大钞和擦屁股纸
比钓鱼岛大多了
如何对前政府干的都可不承认，那么靠的只有现政府的意愿与力量，中国也是如此
博主你有种，就把提出50年后归还海参崴的条约让我们看一下。否则我们立刻举报你造谣
真替你的客人担忧。。。
伸手，给地址
直接举报就是了还等啥
律师真是不造谣会死的行业么-_-
同求！！
这人是傻的吧
右边赶紧举报吧，我们跟进投票
看看这句俄语翻译得对不
哪句？
博主只是又被骗了。。。因为他太好骗了
Владивосток 征服东方
2货！1945年正是毛子最牛的时候！还个屁啊！
renew历史。
对啊，这个词就是这个意思
杯具啊，苏联为了永久霸占海参崴，竟然选择悲壮的自爆了啊。。。
微博真是利器啊，杀起律师的智商和RP来歘歘歘的！
博主是一个毫无地理和历史知识的2B，看看海参崴的地理位置再好好想想苏联有没有可能约定归还吧。
老毛子和小日本都是中国最大的敌人，一个都不能掉以轻心。现钓鱼岛箭在弦上，先关注钓鱼岛吧；一个已够呛，还要弄得腹背受敌？
铜球，木地址，上文件照片也行，我们有人懂俄语
苏联解体后的俄罗斯，估计提都没敢提吧？去年边界勘定，是不是已经确定给人家了吧？！
中国律师这样能打赢官司么？
我大清签订是不平等条约，是没有法律效效应和约束力的，所以那种被侵占就是不合法的，所以我大清一寸土地都没有卖！！！！！
求证啊，真假？
那个条约没有说归还海参崴啊，割让的领土老毛子怎么会吐出来
只能说明中国的律师是多么的没文化 讼棍就是讼棍 只适合贱民的身份
对的，ccav一口一个符拉迪沃斯托克，真亲切啊。罗刹国如不被赶到勒拿河以西，绝对是中华的第一祸患
伸手
没图没地址还说个JB啊
sb律师，给我吕氏丢脸
牢记、转发
同伸爪.
伸爪
是
当然能，替有钱人打总能赢。。。
赶快打官司去呀，不然要你这个律师有什么用
问题是海参威被某代表签约送给俄罗斯了，再也要不回来了！
第二次雅片战争期间，沙俄趁火打劫，与大清咸丰朝签订不平等的《瑷晖城条约》，霸占包括海参崴在内的60万平方公里中国领土。这是历史事实。
BZ快点给我们看一下，记得要双方认可，当时双方领导人签字同意的。谢谢了。
支持吕律师！
举报备存。1945年苏未承诺归还海参崴，该谣言出自大陆网文，称《中苏友好同盟条约》中约定“50年后收回六十四屯和海参崴”但条约实际早已公开，对岸“外交部”也可查询。并无任何关于海参崴的条文。只约定“中国政府声明于日本战败后，如外蒙古之公民投票证实此项愿望，中国政府当承认外蒙古之独立”
好吧= =在编辑的时候新浪通知我已经完成判定了= =那么看来要恭喜这位律师又被骗了一次。
“此内容为不实消息，已处理。 详情>>”大V律师果然都是好样的
又给律师界丢脸的货
不实消息，已处理。
求辟谣
海参崴不叫Владивосто́к？新浪竟然说这个造谣？？？
儿子孝敬老干爹，应该的
确实二
嗯嗯，很真实
微博毁职业~怎么微博上喜欢造谣的律师行业的特别多？~现在我在微博上看见“律师”，“作家”......之类的，本能第一反应就是厌恶感╮(╯_╰)╭~~真糟糕 = =
律师群体已经成为微博上被打假的主力群体了，律师是个靠智力吃饭的行业，但实际上律师同志们表现得很不智力
