1
【中日开战】路透社短讯：中国东海舰队徐州号护卫舰和一艘常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突。双方互相开火射击，并动用了舰舰导弹。日本最新的宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号严重受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。
细节……很详细……
精神活动还真丰富
这种信息就该 处理
这是真的么？
。。。
真的打起来了吗？
哥们，这种几年前的谣言的改编版还是少转，降低智商。
删前转发
真的假的
YY得没影啦…几幅杂志图片…
大家说，这种造谣的货怎么处理？
呵呵，战术演习？
那些富二代官二代能打的过人家？？
这照片可是军演照片哎。
求辟谣~~
挺
关小黑屋10天循环
真的假的
城管都哪去鸟？？也不管管这些造谣滴。。。
撸出翔来了！还路透社……
这种人，典型的首银强身，意淫强国的傻逼。。。
送去充军吧...要好好补补常识了...
假的
两艘海监船是亮点
去个屁的吧，宙斯盾级的说打沉就打沉？你当是渔船呢？
我不结婚了 我要跟着小哥去打仗
YY强身，冥想健体。求辟谣求和谐。
封号三年
意淫呢吧
估计是谣言
別拿国事造谣
真尼玛逗。。。
开打了吗？真希望是真的！
真的吗？？？
可怜的意淫的爱国者
👀！
最近艺人特亢奋啊
造谣者！小秘书呢？
看照片就是摆拍的，哪里的战地照片是这个样子的
造谣可是要负刑责的哦亲
此造谣不但不会劳教，而且有赏赐，微博都去研究海战，就不关心车祸啦
真的假的？
意淫才是强国的唯一道路，天朝万岁万岁万万岁
到处都在传，版本还一样。。。主要是太应景了，有人会信的。。。
警察叔叔会上门拜访的！
军爱又意淫
爱国无罪！
护卫舰一艘＋2艘海监船＋常规动力潜艇击沉宙斯盾＋金刚号？尼玛用脚趾想想也不可能啊
把“v”去掉！
我们可以申请造军舰了~
打他们小日本的，钓鱼岛是中国的
白痴原po，至少找个没有中文官网的媒体来编吧，比如Daily Mail。
qq群还有傻逼传呢。
真的啊
此等丫丫…
路边社表示：这场距离钓鱼岛220海里的中方电脑演戏取得了圆满的成功
专辑名跟特么《爱的供养》一个操行的所谓“音乐人”，管他干毛……
钓鱼岛真是专门给娱乐圈准备的…………
要真是造谣的话 必须宫刑
这个谣不能瞎JB传，不过看着还是蛮爽快的……
求真相
转一下~~
好样的，中国！我为你自豪、骄傲！
还TM没脱衣服呢就要高潮了这傻逼博主，继续编后续:机器猫和和火影忍者在支援的路上。
真的开打了？
你就编吧，日方海军能这么脆？
还没睡醒吧？造谣
nb
SB，真的是手淫强身，意淫强国。还是个加V的，我看你是利用这个时候挣粉丝哟。
造谣狗有意思吗
是不是真的啊！不会是谣传吧！
什么情况?
透他娘的~
打的好
意淫强国，手淫强身
我擦，真的假的？有人证实或者辟谣吗？
我操，我要上前线。。。。
造谣的应该负刑责
像是真的！
这哥们的春梦秋意，是不是觉得自己搞定了日本AV女星啊。
YY得这么叼
真打起了啦？早知道真大多买点军工股票！
喂。。。。醒醒
真开战了吗!可不能瞎说l
求真相
我去，我还有一张截图呢上面是路边社报道
大V还发假新闻，煽动民众，不觉得害臊？
太假了
这货是电信看多了，才觉得打仗是这幅场景
求证。
造谣无耻！
是路边社...
造的真够脑缺的
小撸怡情，老撸伤身，博主您这为啥呢?
求辟谣
我怎么当了你这个二货的粉丝
这他么是正八经地的上火了
辟谣联盟那帮家伙是不是该出来干点活了？否则你们就是选择性辟谣。
假新闻，大家不要上当
太好了！我国海军干掉两艘日本二战时已被击沉的战舰！普下常识，金刚号是战巡，足柄是重巡，都不是驱逐舰。
