1
拉德皮特和安吉丽娜朱莉自从05年演史密斯夫妇里那对特工夫妻搭上后。。。今年终于订婚。。至于结婚礼物嘛。。皮特给朱莉在法国修了个 靶场。还买了一军火库的枪。。让朱莉打到爽- - 而作为回礼嘛。。朱莉给了皮特一小瓶她前夫的血。。这两个人要不要这么彪悍 。。。(via 英国那些事儿)
……
我次奥 茱莉太牛逼了
入戏了。。
给她前夫的血？什么意思！
长跑撞线啦
前夫的血！！！！！
帅，绝配
这两个人~~
我喜欢呢…真心祝福
家你自己看着办吧
牛人！！
什么叫做浪漫？ 这tm才算
他们是不是一直没出史密斯的戏。
这两个人....
好酷阿！
！！！！
呵呵，前夫的血哪里弄到的？太厉害了吧。这两人不当特工真是屈才了。
霸气，
牛逼的人生就这么彪悍
带感！
不是一般人那！
呵...呵呵...
哟！
我爱的女人。霸气。
她前夫的血是怎么来的？
这礼～
我喜欢这礼物
好犀利阿。
前夫的血。。。
太扯了
前夫……的血。。。
。。。
。。。。
喜欢！
呀 太好了 朱皮终于在一起了
要不要那么彪悍啊
彪悍的人生不需要解释，腔调
要不要这么彪悍
前夫的血可以用来干嘛
。。。。。。。
一军火库的枪，回赠一小瓶前夫的血？这对夫妻是在是太特色了
彪悍的朱莉，你的愛
安吉丽娜朱莉注定是个不平凡的名字
=~=我喜欢送血的方式。。
= = 能告诉我这真的假的么，今年才订婚？！不是都生一窝孩子了么？亦或是收养了很多
赤裸裸的恐吓.好样的
一小瓶血...
真的吗。。
哈哈哈哈Mr史密斯风范了
他俩终于结婚了
前夫的血哇哦。。。。。
逆天了。。。
这年头射手男都比巨蟹男靠谱了。真是没天理了
好另类
哩两公婆到时打起身可以拍成打交片-.-
霸气
牛逼的一對💏絕配！
我突然感觉 好像好像
你们两个太逆天了
？是不是真的哟
真的假的
好流弊的夫妇
汗毛淋淋
...........kao
女神
这两个绝配终于搞定了~真麻烦啊~
霸气十足，我喜欢，我喜欢
她前夫的血。。。。。然后呢 是说皮特对她不好了也会流血咩？
昨天听到把我雷的！
哈哈
口味有点重！
？？？？
。。。。给前夫血的意思是？？？
血？？？？？？？？
听着可传奇
一瓶血是什么寓意？
真的假的....
哈哈 你看 我R
那个朱莉送的礼物也太让人难以理解了
一般一般只要有钱 可以再彪悍一点
太帅了'
我也想找个动动手指都知道我想要什么的人，好难哦。。。。。期待这人快点出现
射手定心了就好
军火库不错！
一小瓶他前夫的血。！！
不过我是不会再碰射手男了，伤不起啊，上升射手都不要的
太有才了 学习学习
真的是暴强夫妇啊
太太太猛了，哈哈哈哈
重口味😊
彪悍的人生不解释
原来撑不住，现在可以哦，我已经不欣赏他了，男人这东西其实也是如衣服，就是穿得久了，容易脱不下来，因为习惯了。不过你现在给我个花美男我就撑不住了，哈哈，小吉快打包一个送我，我整天都在期待着花美男来找我
无出其右
血，还是前夫的。。。。。
真的假的？
前。。。前夫的血？
我都不喜欢，人家骚包小帅哥都喜欢男的，哈哈
朱莉给了皮特一小瓶她前夫的血。。
朱莉不是女同么。。。
So cool超喜欢这对帅哥美女夫妻档👫💑当然like茱丽more😘😘
