1
【我国两艘军舰与日本海军在钓鱼岛海域发生交火】最新消息，中国海军军舰在钓鱼岛海域维权时，突然发现日方军舰也在该海域，我方向日方警告立即离开，日方不顾我方警告并首先开火，我海军被迫还击。据传，双方已有大批军舰开往钓鱼岛海域！
？！
求证
没有的事。要是真的，新华网上早就该公布了。我这儿，监督着新华网呢！当然若是翻墙得到的消息，另作别论。
造谣真的不要本钱，对峙我相信，但开火一般不会，因为谁也不希望真的开战。
开战了？
应该是谣言！
肯定是假的。我这边微博的网页开着；那边，新华网的网页也开着呢。他有变化我肯定会第一时间知道的。
多么希望这是真的！
各种传媒集团骗子散发假新闻哈哈哈。吸引眼球。
哈哈，中国政府才不会那么傻呢！开战？他等着邻居们来劝解调停呢！但是这个态度一定要表达出来，否则就太不得民心啦！
实名制小心封了你
我去了几个网站验证，当然包括新华网，然后我又上了香港的媒体验证，没有找到任何此消息，当然就可以确认是谣言。如果这样还不能确认是谣言，你觉得还该怎么验证呢？
真的假的？
真的假的？求求
有没有最新消息？
开战了？
中国加油
求辟谣
举全国之力，宁为玉碎！
我去，我刚大胆预测一下，那边就打起来了？求真想！求辟谣！
是吗
哪来的消息？9.9成是假的
这就是谣言 你可以看这个主页 发布事件是2009年 内容跟现在谣言一样 谢谢
YY强国！大中华国际集团执行董事兼高级资深副总裁；大中华传媒集团CEO
日本人买钓鱼岛，中国也来个购买日本岛吧！
某D要出来辟谣，舌战又要开始了，看的都撒度啊~到底闹哪能啦？到底打发啦？
干死小鬼子！！！！！
真的假的？求辟谣！
有骗粉嫌疑
期望是真的~~~~
好，打的好！不管真假，振奋人心
坚决还击，维护主权
真的假的？不要扫兴！
真的假的，求真相
激动。终于看到敢开枪的这天了。
和丫干！适当的战争可以带动经济发展
不知道真的假的？
就剩下口淫了。举报。
干，真的假的啊？激动
保卫祖国、捍卫领土、钓鱼岛是中国的
打倒鬼子！
是真的还是假的？
打起来啦
脑残！
原来中国人窝囊，现在强大了，大战才好呢，让他们知道中国人现在还是不是原来的中国人！貌似我有点太激动了！
无论真假，转
求辟谣!
是真是假，求真相？
求证
好！！
假的，日本也不是海军，是海上自卫队
真的假的啊？
老乱
千年难办硬一记
求真相啊！
真打起来了估计我这楼里的小日本都吓的不敢出现了。。
求真像？
干死丫的！
我们楼里好多日本人啊。。。
好样的，神盾与现代对抗金刚与村雨，热烈邀请国军加入
好！
不知道真假,引用关注下,如果证实可就是最早的报道了
我不信。。
求出处，造谣者死全家
怎么看怎么像假的。。。
哥，你去没？
打的好~~~
真的？
再次挂2B
真的假的？？
？
打起来了
打他丫的！！！
#请插入话题名称#
造谣的SB真多
这“新闻”09年出过，11年出过，内容基本一样。
开片了，杀啊。
相关部门要出来发布事实真相！
真的假的？
求证实!!!
。。。我又孤陋寡闻了。。。。
这尼玛和那个神马3D贞子上映的新闻一样各种二。
加油
真的吗！！！！
醒醒吧中国，是你证明的时候了，这次真的能雄起
硬了？
求证实！！！
目测不实，求证实。
扯淡玩儿。。我不信
求证实！！！
打起来了？
打吧打吧一个喷嚏打完他们就没了
真的开始了吗？
假的 打不起来的
真的假的
支持打日本鬼子、维护国家主权！
打吧？
求真相…
必须打击
漂亮！
