1
真的开打了。。
求真相，真的开打了吗？
真的啊
真的假的？强烈要求求证！
求证实~
如果是真的，支持！
求证！
中国睡醒了吗？
？这是个什么情况呀？
打的好！
真的吗？不管怎样很兴奋！
真的么？真的就要加油啊！
打死都不信
真的？？
就是假的读起来也蛮振奋哇
马上开18大了，国家和领导人都不会在这个时候打的，放心吧
敢抢我们的钓鱼岛。该打
打了？
钓鱼岛是中国滴。。。
。。。。。。。
真的假的啊？
求真相
不知此消息的真假
真的假的？看图片的话，有点假。
我去，开始了！不知真的假的，求辟谣
我也跟个风~~~骗子是混蛋~~
真的吗？
真的假的，估计就微博上造谣，大家读读爽一下就罢了，中国永远是抗议和谴责，还好意思号称是大国！！
求真相
求真相！
没人辟谣？
求证
路边社消息吧
？？？
别求了，不可能的！
这么激烈！是真消息吗？
我去~；；；
这。。。不是涨敌人士气，tg的护卫舰加柴电潜艇真的干的过小日本两艘宙斯盾驱逐舰？？？军迷们comment please
求真相！
估计可能是哪次军事演习的照片？！路T社居心叵测？！
怀疑真实性
验证军事实力吗？
干他丫的
快来辟谣
爱好和平，但保家卫国是血性！求 真相。
假的吧？
把小日本儿打到海里去~
爱我中国！
假的吧。。。
？我天
真的假的？
哎呀有啥可打的，直接日本岛边上扔一氢弹，海啸把岛全淹了一了百了。省得他们成日的来劲。
靠~干他妈得小日本~干起来我就回国去当兵
假的，有点讨厌那些喜欢拿热点来造谣的唯恐天下不乱的人。
这事儿靠谱么？
意淫？！
打bk的
真的吗？？我晕
真的假的
kao! 上！！！！！！！！！！！！！！！
你狠！
消息可靠吗？真的假的！
失去了美国的庇护，日本就像一个没了娘的孩子。
1 赔 3 ？ 不可思议。
真的假的？
for really？
真得假的
真的假的？
求真相
非常好的开始。
？？？
明显假的，一艘3000多吨的护卫舰再加一艘潜艇，打对方两艘万吨级主力驱逐舰再加一艘5000多吨的护卫舰，怎么可能打赢？？？！！！海监船只有小口径武器，没啥用
就该这样子！老虎不发威你以为我们是hellokitty呢
真的吗？
早就该这样,要不小日本不知道天高地厚！！！收拾了他们！！！！！！
？？？？
真的咩？！
不要吓我……
为了国民打小日
真的假的/
不用怀疑，就是YY的。
我怎么感觉报道的有点假啊！
求证是否真实？
真的吗？
觉得是假的''''''
真的假的啊
打得好`~~~~~~~
真的?
报效祖国的时候到了，订机票回国
中国终于都醒了，等到好耐了~~~~~ 齐齐转发加油中国
求真像？应该'再来场海啸把小日本国给淹没
虽然我也希望和狗日的一战，但是像你这样在这种时候靠造谣博眼球的傻逼还是应该有多元滚多远。
真的？
求辟谣
坐等央视、新华社评论
宙斯盾级的被打沉最近一次还是在超级战舰里被外星人打沉的吧，是不是新闻联播看多了
真的假的？
真的假的！！
我也想问
真的假的？！
yy吧。。。
