1
人间惨剧：今天下午约14点，宁波妇儿医院，一妇女携带一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况有关部门正在调查。据现场网友称妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着刚满月的宝宝从12楼跳楼身亡。 底层民众的医疗费用猛于虎，国人的性命其何等脆弱！
天哪。。
所以我住院房间的窗户都是钉住只能开条下缝的
是真的么！？
穿越了？
底层民众的医疗费用猛于虎，国人的性命其何等脆弱！
看着揪心！
是啊，一个孩子一个房子一个看病，掏空了中国老百姓的心灵啊
悲！
是昨天下午吧
人间炼狱。。。
民众心底的永远的痛
政府真的应该把财力更多的用于救助失学儿童和贫困人群的医疗。而不是救助象小日本这样的白眼狼。
医疗费用猛于虎
所以穷人病不起！病了会没命！身体健康就是财富是未来！！
穿越跳樓？
杯具呀
什么叫苛政猛于虎，现在医疗也猛于虎了
可是妈妈也不应该剥夺孩子生的权利呀！
吃人的社会！
人间惨剧
投胎别在中国
无辜的小孩，无奈的妈妈
何等痛心和不堪！让平民都看得起医啊
下午两点？现在才十二点
家里男人在干嘛？
无语…
政府政策不到位，普通老百姓看病都看不起
哎...
红十字会难道不能来帮帮她们吗？太可怜了！
既然你能预见就别让悲剧发生，还有一个半小时。如果时间有误，希望这对母女在天堂健康快乐富足！
真的假的
感谢国家
珍惜生命！哪怕它短暂
祖国母亲心疼么？
TMD，离开了是到更好的地方去了，这个社会容不下善良美好的人，希望这对母子走好，在另一个世界快乐
唉！可怜的
小孩子太可怜了！
心痛
什么时候能看得起病
我一个同学，孩子才几个月，现在住院每个月得两万多，得几个月住，还不知道能不能治好，可怜的工薪族啊
安息
可怜的孩子,这个妈妈为什么这么傻这么冲动。
啊
唉，怪不得某人不让我看微博，净是这样
无奈到不知道说什么
下辈子投胎别来中国了！
。。。
妈妈和宝宝在天堂会过的很好的
中国医疗成本太高了！不是到绝望的地步，谁舍得抱着自己的骨肉一起去死，不晓得国家能给我们啥子保障！！
无语
人间悲剧 可怜啊
负担不起哦
要不要那么惨呀。
努力转到卫生部
与其关心那些离我们遥远的问题，不如关心社会中那些与生活息息相关的问题，这一刻，我们需要的国家又在哪里呢？
可怜，可叹，可悲，可恨！
祝愿母子在天堂幸福。
不仅仅是医药费的问题吧……这个妈妈一定有严重的产后抑郁症！这个国度，连一些基本的国民福利都享受不到，自然也不可能有好的心理干预……人间悲剧。
我KAO!!! 太惨了。
我想的是：这女人的老公是干什么吃的？？？
我去你大爷的宁波妇儿医院！
医疗费猛于虎
这个必须转发，中国的医疗真心是能逼死人，再这样胡乱涨价下去，死的人会更多
政府这么富裕，为啥人民会跳楼？
扩散
曾经亲眼看到过这一幕，孩子安好，一切安好!
又是一个造谣的， 请 处理。
这个不是谣言，只不过不是今天罢了。大约9号的样子宁波妇儿医院发生的惨案。
不造谣，怎么博粉丝，搞营销啊。你断了新浪财路了。
这张照到底是什么事嘛？
不实报道和不好报道，不能仅用逻辑判断。未经证实的报道，不转发，不评论，不判断，才是所谓公知们应有的良知
