1
今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权。当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国上映，这一天既是南京大屠杀纪念日，也是国难日，我们有多大可能让『贞子』的票房为零？？！！请转发。
我是不会去看的！希望能为让『贞子』的票房为零做贡献！
绝对不看
绝不看日片!
不看
压根就没在中国上映好不好。
天朝人民不会像棒子和鬼子一样有骨气的。 中华民族缺的就是这个民族气节的心眼。
最好能想出让票房变成负数的办法。。。索赔？！！
啥时候抵制日货？
不去看
哎 上次抄袭 这次又拿无知当爱国 受不了你 果断删
不要看
没听说要上映呀，这种电影不会通过审核的
同右边
这点绝对能做到！
矮油，美嘉欢乐影城三里屯店好像今天都没有这个片！要我说中国几大院线联合起来不上这个烂片子不得了嘛！
坚决抵制，绝对不去看
不去
转了
一定要灭了小日本
绝对不能去看！！！果断票房为零
一直无谂住睇
哈哈哈哈哈哈，一下子气的把这茬给忘了。我的脑子看来最近真的不怎么灵光了
不许看！！！
又一个气死历史老师的
这样的片子不该引进！但南京大屠杀纪念日是12月13日，而不是9月12日。我们爱国，更应该了解历史，自己了解，也让子孙记住真实的历史！
坚决抵制日本！！病态的日本岛国。狭隘的心里
国难个屁！绝对支持日货！
扩吧大家 用力扩！！小日本鬼子！
一旦中共解放了日本列島，日貨不都是國貨了嗎
坚决不看！/ 我是不会去看的！希望能为让『贞子』的票房为零做贡献！
表示自我识字以来就讨厌日本！讨厌这个没有人性、无视主权、口是心非、智商和情商都停留在AV的地方！强烈拒绝日货！！日本，你根本不配是一个国家！！
