1
据中央4台《今日关注》：胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步。
打就是了！
干的漂亮！
真的假的。
期待日本去送死
打吧
打死狗日的小鬼子
拭目以待
来吧!中国准备好了!！
终于有行动了
尼玛的。老胡终于忍无可忍了
对，钓鱼岛是我们中国的！！！
中国强硬起来，开战吧~~而且要因此与日本断交
终于有了个强硬的态度。
终于挺直腰杆了！
要开战了
钓鱼岛是中国的!!!
Go!!!!
就你说大实话，打脸呀！！！
强烈支持！绝力打击，捍卫主权！
这个真的假的啊
强!!
很好！钓鱼岛是我们的！
这个一定要有！
今日是关键一天，没有行动就等于默认
好！炎黄子孙不可欺 愿我辈出英雄 实实在在振我中华雄风 投军第一人
我擦！
奶奶的日本鬼子~~兄弟们，我们不在前线，大家一起缓冲一部，集体抗议~~
胡总,您早该发狠话了 !
今日很关注~
挺 挺 挺 我们要雄起！
顶起来，扩散扩散~
人间大炮准备发射！
真心希望不是假的。顶
硬了
真的假的？又催牛逼。还是感觉把“军事打击”四个字换成“强烈谴责”比较像真的。。。胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行强烈谴责。
希望是真的
看见这条新闻我才觉得有骨气
BOSS希望你不是嘴上说说！！！
只有武力才能解决问题，坚持把入侵者消灭干净
这也用不着这样造谣吧 刚看了各大站新闻都没找到
感觉是意淫
本来就是中国的，连澄清都没必要
胡总
这是真的吗？关注~
尼玛，真的假的？怀疑不举。。。。。如真是如此，幸事。。。。。
我去！立马觉得与工厂的争议算个p！
死日本鬼子，打死你们！
不信军事打击四个字，从来没有过啊
揍他丫的！
好勒漂亮！还需要人么？！
求证
真希望看到我海军痛击日寇的场面！
希望是真的
顶起来
希望是真的
求证？
打起来再说吧，别又泄了
真的？
真的吗
小日本要装孙子了！
这个算是安慰点了
假的
咁点啊！几时打！
求真相。
恩！
中国领土神圣而不可侵犯．．．
给力！！！
终于有机会抱抗日8年得仇了！我们会加倍奉还得！小日本，自取灭亡！
胡总好样的~
👍👍👍
好激动啊快滴郁日本仔
/
睇下滴日本仔惊唔惊··
╮（﹀＿﹀）╭ 打死狗日的小日本
没实际行动出来之前，保留意见
哟
好，我们在车陂南举行游行示威，搞起
终于有点动静了。
咱！当兵滴人~
求证
必须的，绝不退让半步的
打！！！
打死小日本
真的吗？
我希望这个不是政府作秀
要开打了吗
说是如此……TC你真的敢么
#钓鱼岛是中国的#
腰杆子终于挺直了
老虎不发威你当我是病猫
打吧打吧
终于
这才对嘛，让日本人知道侵犯我国领土的后果，哼，
在上次保钓人士登岛的时候，倭寇海上保安厅人士已经在岛上进行抓人，这样的消息没有新意，现在看到的钥匙实际行动
天朝威武
快打吧炸死小日本
是嘛。。要拿出点尊严嘛~
打吧，转移矛盾！
中国威武！！
强硬起来
