1
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵。转起让身边的人知道吧~（转）
总不会让我们去买死鱼呗`
这人心怎么都这样了，死了没人埋😡
次奥
我不爱吃鱼……喜欢吃鱼的注意！
。。。呵呵 这就是中国的爱民如子 怪不得钓鱼岛都要被抢 连人民都保护不好，还保什么地啊
真恐怖
起死回生药都有了！真没人性！死鱼不能吃活鱼也不能吃。。。。。。
汗!汗！汗！
恐怖
顶！仲有乜可以食唔死食唔病加！
还有什么是真的啊！
原来以为鱼是最干净的荤类食物。木有想到啊，喜欢吃鱼的童鞋们要注意了！
唉…还能吃啥
太缺德了tnnd
尼玛连鱼都不能吃啦？！
死鱼难吃活鱼有毒，吃鱼咋这么难捏
双氧水也要致癌了啊？真的假的
大家要注意了哦！
放你娘的屁！鱼浮灵的主要成分是H2O2，即过氧化氢，放入后释放出了大量的氧气，鱼们因为有了充足的氧气而活蹦乱跳！SB，初中怎么学的！
下次买死鱼吃比较安全了……
啥也不敢吃了
如果有天咱国家灭亡了 无非就是自己把自己害死的 黑心的摊贩
啊哈哈、我家咪西越来越犀利了！不过也是，也不看看咱初中谁教的、改天来我家吃鱼啊～
自从知道鳝鱼 是吃避孕药长大的 再也不吃了~~~
黑心！注意！
老可怕了
为了钱，这些人太坏了
这个，，，，不太好掌握呀，，，，良心都让狗吃了！MLGB
还好我们很少买鱼虾
咱们活到今天真不容易
死的不能买，活的也不能买，半死不活的不太好找啊。。。
啧啧啧~哪还敢吃东西
太TM 恐怖了，活着真是万幸！
鱼也不能吃了
太缺德了！
辟谣吧...这又是哪里的谣言
哇靠，还有这样的。
现在是什么都不敢吃了，难道让大家都饿死吗？还是找块儿地种菜？
服了
采购的时候注意了…
恐怖无处不在
貌似＂兴奋剂＂是不是？，为活着欢呼吧！
什么鱼浮灵，那是制氧剂
毒不死的民族。
怎么办你最爱吃鱼的
Repost
快死的不能吃 太活分的也不能吃 没法弄了
还有多少黑心的？
过氧碳酸钠加入水中后，迅速产生双氧水，双氧水不稳定，产生氧气和水。反应最终的碳酸钠，干燥时为白色粉末或颗粒，无气味，是一种碱性的盐。俗称苏打，食用对人体并无太大危害，并不产生铅、砷等重金属
……
没人性啊！诅咒这些人断子绝孙！
我有见到鱼贩加一种白色粉末进去，但他们似乎毫无避讳，当时认为是盐末或苏打之类，木有特别在意，不会真是致癌物吧?! 恐怖哦!!!…
必须顶
学嘢啦
便宜嘛!…
我家最爱吃鱼,虾。没有见过啊?真滴,假滴?
怎么评价呢？国人是真聪明，可聪明都没用在正道上，什么时候这种黑心的聪明不要用在食品上呢？
是不是真的啊
啥都不安全阿！
