1
中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！也该发出点信号了！转起！
干死小日本！
如果是真的·····
是真的吗？
果断转！
对的
转，草泥马小日本
怎么我一听说要打小日本就热血澎湃啊？但是我绝对不是战争犯子，我只是一个热血青年
如是真的！支持！！
打死，小日本。
打死小日本
如果是真的,绝对大快人心
爷爷终于雄起了！要打起来了，要打起来了！打仗最无辜的是谁了？呵呵！
钓鱼岛是中国的！
赶快的！开打！
希望如此吧
IS that true?
真的吗，好假啊
开战我便参军！
如果这个消息是真的话那简直太振奋人心了
要弄就弄凶！！
打💣🔫🔫
狗屁，一群软蛋能干什么，人家都跑你身上拉屎了你还在那谴责有毛用，
我一直在搜索着消息，可算有点眉目了，哈哈
雄起，打死日本
此时不动手，尽为亡国奴！🇨🇳🆚🇯🇵
操日本
看看
杀向东京
时间真会挑，变数大！
胡总你说的是真的吗
同问
主席！给我三千城管，踏平东洋倭寇
就是该这样，看看那小日本奈我如何！
骗人的！
终于见到涛哥给力一次了
丢翻他龟儿勒，不落教！
日本鬼子王八蛋！
欠揍地小日本！
虽然我害怕打仗，可是…该出手时就出手吧！
涛哥发怒了。后果很严重。
希望这是真的。
这还差不多，安心睡觉鸟~
转起。
强烈支持！
搞起，打死小日本
网上怎么没看到胡总下令的消息？
要打仗咯！
早就该打了！
枪声一响~爹妈白养
这个必须的！打倒日本！
给丫点颜色瞧瞧
打打试试看，最坏的结果也不过是钓鱼岛失去，反正现在也跟失去没多少区别，
这次做的好
胡总我爱你！！
必须瞪起眼来
打倒日本！
终于有行动了
强者恒强
太不容易了，终于有觉悟了
哀求哀求
这尼玛是金滴吗？太他妈解气了！
复兴中华 中国军队必胜 胡总万岁
NB了！
別以訛傳訛吧,好像沒此事呢,有點阿Q了吧.要打小鬼子,俺第一個支持!但希望大家用頭腦想想,別動不動就輕信謠言.
现在中日战事是一触即发，我百分百支持打小日本，已经忍无可忍了！
希望是真的。
总算说了句痛快话！
真滴吗？
胡总
希望是真的，舆论的压力还是有效果的嘛
打死小日！！
姊妹们，钓鱼岛旅游即将实现，带上你的舞鞋，喝着青啤，吃着烧烤，跳着最炫民族风。
看来胡子大番子听牌了
看得我热泪盈眶啊，祖国啊，你终于硬了
支持
搞死小日本
总算有雄起的时候了
同志们！我准备出征了！哈哈哈！小日本我艹你祖宗！
真的假的？
捍卫主权，支持
老胡，好样的
小日本 打死你！
小日本的~你要是靠近钓鱼岛半步就打死你！
敢来侵我国线就要打
早該動起來了。郁距。
拉倒吧 小日本岛上都有人守着呢 怎么不见去打呀 还12海里呢
热泪盈眶的转发！
崛起！
打到日本帝国主义，死啦死啦的幼
干日本！
干……
确定不是谣言吗？
就该如此，边境线
几时有得打仗，我报名
真的？
假新闻吧，这么多年有见过这么有力的言论么。包括南斯拉夫使馆被炸，都是忍忍就过了
祖国啊！
终于硬了~~
中国人民是强大的
真假啊~~~求证实啊！！！
