1
矢野浩二回国后真被本族人打了？ 浩二是我尊敬的为数不多的日本人 那次天天向上直播谈到日本侵华战争的时候 浩二没有说话 而是跪下来给观众道歉 那次之后 我就对浩二有了崇敬之意 据说浩二被打住院后日本右翼分子仍不肯放过浩二 还扬言要蹂躏他女朋友 但是浩二却高声叫道：没人能阻止我爱中国。（转）
真的假的
只转不评。
浩二确实是为数不多的日本好人。
这个图是P的
我爱中国。
真的假的？
你有种！
怎么这样 浩二好无辜
这不科学！！！凭什么！
爷们
哎。哎。哎。
浩二好样的
浩二好样的,移民移民移民,来中国啊,你就是中国人了,,,让小日本日去吧,
可怜啊……我们不应该以偏待全的……很多日本人民也是友好的……比如苍老师、浩二、
浩二，好样的！
浩二是无辜的 要理性爱国啊 别让外国人看不起
浩二，爱你
我说怎么没看见他类。。啧啧
日本右翼草你妈B！
这货人品还不错
浩二
浩二啊
浩二是无辜的，还说日本人有素养呢，智商捉鸡到不知道不能针对平民么，笑死了
浩二比人丙
拍戏中吧~~手中是稿子吧
日本人也有好德、就像中国也有人渣
原来~
矢野浩二是我唯一有好感的日本人 他对于钓鱼岛的时间是站在中国的一方 不是所有日本人都有罪
嗯，爱中国～
各位！转起来吧～
不应该不分青红皂白~即使是再差劲的国家也有可尊敬的人~不应该以偏概全，太偏激了•••浩二、你是值得尊敬的、只是你的国家的一些罪行而让你蒙受诽意~一个人的出生和国家是没办法选择的，但一个人的人品和道德却掌握在自己手里
好样的
也是我为数不多喜欢的
没啥恶感。
是模子
我擦
这。。。
不是吧。。
可怜的，回国被打算什么，在中国的话这几天早被那些所谓的爱国者蹂躏了！
唉
浩二你改国籍吧''回中国来''你的祖国一点也不爱护你''
确实，这种人不多了。
这些趁乱撒疯的疯子
这么假的图。。。又有人居心不良了
。。。。。。。。
日本真贱
这很正常啊，如果中国有人说爱日本早不知道被打成什么样了只不过我们站在中国人的立场上是觉得这怎么这么样
浩二！
支持浩二！
真的吗？？？？
崇敬浩二，天天兄弟！“没有人能阻止我爱中国
矢野浩二。。中国的好朋友
脸上的伤像化的喃？
苦的都是老百姓…
向每一个位勇于面对历史真相的日本人致敬！浩二！我支持你！
支持浩二
哇，浩二这么牛。
浩二，好样的，我们支持你永远。。。。
典型的日奸。
爱你
其实我觉得中国人对不起他。。。
买啊 …… 其实 … … 浩二…… 在中国那么长时间，在天天向上也带给大家很多快乐 ………你是无辜的，… 但是 …… 无法啊… 你是日本人这一点就是事实。
支持你
中国人民の偉大な指導者の毛主席は言います：“日本国民はと中国人民は良い友達です。”中国人民的伟大领袖毛主席说：“日本人民同中国人民是好朋友。” 不要把对日本政府的恨嫁祸于日本人民，就像不要把对中国政府的爱强加于中国人民一样，因为。。。。。。
照日本现在这状态，右翼再过两代几乎就不存在了
就是爱他'
中国又能给他什么
唉、
我要哭了~这些人 你们怎么下得去手？他做错什么了！
演技大大地好！爱国大大地理智！面对历史大大地诚实！
额 又一个牺牲者
咳！都是领导人惹的祸！老百姓遭殃！
日本有好人啊
我爱浩二！！希望中国人能好好对他！至少我们是一个有良心的国家！（比起某国）
扩！！！
我说怎么这几期天天向上不见他了呢？
干嘛打浩二
不管图片是不是真的，但是，矢野浩二，向您致敬~
好人想着真理
浩二我挺你！中国人民都挺你！！
这明显是片场拍戏候场！手里拿着剧本！
p的痕迹太重
浩二，，，是在不行，，回中国吧。。
加油··
我真的想骂擦!!!!
支持浩二
浩二好样的！日本人也不全都是败类。。。顶起~
加入中国籍吧，我们接纳你，跟昨天那群爱国贼对换！
把老二给打了哈哈
~~~
矢野浩二回国后真被本族人打了？ 浩二是我尊敬的为数不多的日本人 那次天天向上直播谈到日本侵华战争的时候 浩二没有说话 而是跪下来给观众道歉 那次之后 我就对浩二有了崇敬之意 据说浩二被打住院后日本右翼分子仍不肯放过浩二 还扬言要蹂躏他女朋友 但是浩二却高声叫道：没人能阻止我爱中国。（转）
哪个没良心的打了浩二啊！！！
哎'
+1
嗯 不错哦
贱日本。
前日本驻华大使 以及天天向上的主持人日本籍的矢野浩二 他们都是令人尊敬的 为中国说话被国人误解 回国后又被日本人说倾向中国 到底我们的良心到哪里了呢
天呐，有这样的事？日本咋这样呢？别人喜欢神马也要管。？挺浩二！
我差，怎么这样啦！！哪里人干的！！
浩二
