1
【世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散】世界卫生组织昨天证实，刚果东北部的伊波拉（Ebola）病毒疫情已经失控，正在迅速蔓延扩散，过去1周至少有31人因感染而病发身亡。1976年，在刚果第1次爆发这种疾病，因而取名伊波拉病毒。感染的人类会出现病毒性出血热症状，当时的死亡率高达88%。
= =
-0- 啥症状。。
神马！！！？？？
伊波拉病毒
末日开始来临了
乱了乱了,2012了
omg
2012来了！
真啊假！！！！？？？？
当年看伊波拉病毒这部电影的时候还在上中学，如果真的，太可怕了
真的有依波拉病毒存在的？
注意注意！
那具体是怎样的症状”，以及怎样的感染渠道？
快传日本去吧！
地球真的很危险
小心啦，同志们！
日
伊波拉（Ebola）病毒疫情已经失控，正在迅速蔓延扩散，过去1周至少有31人因感染而病发身亡
伊波拉病毒已失控扩散
伊波拉病毒
日
极度恐慌现实版？
你确定有想法去非洲么……
伊波拉太凶了，死的太快，传染就不给力了
！！！矮油！！！
HIV的浓缩版。好BT的病毒。
哇擦 不会变丧尸吧
离日本有多远？
真的假的？
世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散
:【世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散】
求扩散，求真相。
病因？
我擦
:世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散
现在想起那部电影中关于病原体形成成的描述，觉得特别特别扯。
看看看看~
快辟谣吧！
中学时我就准备去探索怎么防治该病，可惜录像店的老板不租给我，丢人啊
真的假的，好可怕啊。。。。
2012……
坐等生化危机~~~
真的有这种病毒？
我靠，黄秋生那片儿啊！😱
是这个瘟疫吗
这太恐怖了，天朝神马时候派终南山研制疫苗，血清……？
好好享受生活，找毛线工作。。。
伊斯拉病毒！FIFA病毒！
2012……………………
这病毒太烈影响了传播力，所以杀伤力反而不如艾滋病
伊波拉
注意哦！亲
要关注。健康问题。
大家要小心了
不乱吃东西了
好恐怖，参见黄秋生版~~
世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散
世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散
这么恐怖
好恐怖的说。
顺风扩散到了美国佛罗里达州了
世界末日了
这东西超级恐怖。。。
求扩散到日本.....
plague inc！！！
【世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散】
无语。地球好危险
昨天刚学的 不是说不让使用生化武器嘛 我昨天还和你说这个图很好看
亮哥的梦想。
普罗米修斯预言的时代到了
完了。这个病毒碰到就死
如果我有求扩散到日本的想法是不是太恶毒了？？
????
生化危机？！
中国有了吗？
哎呀我去，千万别来
这又是什么病呀？？
大家要注意身体啊！
人真渺小。。
世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散
做好防卫！！！
【世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散】，此病毒死亡率高达88%。
病毒变异是自然还是人为？值得考虑
好像科幻小说
?really?
恐怖
誒呀臥槽 世界末日了
好恐怖吖！真的假的？
【世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散】
世界卫生组织昨天证实，刚果东北部的伊波拉（Ebola）病毒疫情已经失控，正在迅速蔓延扩散
。。会造成社会恐慌的。~
擦。。伊波拉啊！！！完全恐怖的阴影
伊波拉病毒😱😱😱
这科学么
同志们！！准备好了吗？？末日来了~~
扩散
求真相！
2012真的来了
:【世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散】 微博每天更新，保证有些你们喜欢的话语。爱关注我的你们哦`~~
不是吧
