1
【 这个女人重新入党！】她——况丽，原新疆石油管理局教育培训中心党委副书记。94年克拉玛依大火，一句“同学们不要动，让领导先走”使得288名学童葬身火海，因玩忽职守罪，95年判处有期徒刑四年，出狱后重新入了党，任永安保险公司新疆分公司的总经理！现在是市委书记，请你告诉我，这是个什么组织？
无耻加无耻！
有这样的事吗？
直接导致288名学童葬身火海的女杀手，死有余辜，怎么重新入党啦？入的哪一家的党？是谣言吧？
这叫政治上可靠？还是政治上抹黑？
取其糟粕去其精华为其一贯宗旨
冥冥之中，288双眼睛在看着你；288双小手在伸向你；288个稚嫩的声音在呼唤着你。是你，无情地剥夺了他们幼小的生命，毁灭了他们才刚刚开始的美好人生，破碎了288个甚至更多的美满家庭。～你，和被你“救”了的领导们，你们丫就好好活着吧！
一定是谣言吧！
组织需要这样的“人才”——关键时候能够使“祖国的花朵”“不要动”，把生存的机会让给领倒。如此看来，要是哪一天真是世界末日，她定能跟随领倒先行“升天”，而把百姓遗留地球动不了。。。呜呼，这个官本位的国度！
这种人都能复出？
人民真勇敢：从小不怕丢生命；组织很正确：总把生机给领导！
严重关注!求解释!
直接枪毙！
见怪不怪，习惯了。
这个组织还真是有教无类啊
果断不能忍
该女有能、有绩，就是殇阴节
神奇国度。
好领导
重视领导，必将得到奖赏。原则良心这个国度没有
如此肮脏。
求证实
那些先走的领导不会忘记他。
真的吗
现在是哪里的市委书记？
哪里的市委书记？请详细说明以便查证。
原来是她！！！！！这滚蛋以为被火烧死了呢！！！！！！混蛋艹她嚒！！！！！！！！！！！！！！！！！
听过好多次了，无风不起浪啊！
查过之后，发现似乎和博主所说严重不符，首先那句领导先走是谁喊的还有争议，其次，这个女人并非那个公司的总经理，公司名不符，职位也不符，并且2007年已经被撤职。至于市委书记，更是没这回事。希望博主解释。
？？？？？？？？？？？
奇葩
叫她人渣都高抬她了，这种罪犯该被枪毙288次，以向288个破碎的家庭谢罪！
严重关切！
你有什么说法？
就凭94年这句话，有前途！
比朝鲜还流氓！
这种人会怕马屁，即使是人的生命也可以当做她给领导送的礼物——这就是她升官的手段。所以她不可能是清官！
火线入党
这是真的？
护驾有功
现行人事制度存在严重缺陷。必须加以修订。
求证
拜托不要把这么恶心倒胃口的奸贼图片发到微博上！
这些人无论其改正与否，都应该永不录用。
就这货，擦。看着不像女人。
想说脏话
这样不够，要凌迟288下！分别对当着受害者家庭面！
不是辟谣说是同名同姓么？
288条人命铺成一条她的官路，这是某组织要树立典范吗？
这个政权已经烂了！
我要骂人！
组织在补偿她……
天朝无法，让雷公收了她
这是什么国家？
事实证明对人民代表好的才是有生命力的
真的吗？太过分了
组织很团结 拥有我佛的大慈悲精神
充分说明人家是对的
这个星球上最大的黑社会。没有之一。
哪里看出ta是个人了？连任何雌性哺乳动物天生的母性ta都不具备
这种人应该永远开除党籍
领导怎么会亏待你
领导还要重重提拔她才对，不然以后还有谁会先救领导？
拿孩子的鲜血换乌纱帽，戴的头上会减寿的
腐败的政府
害人的组织就叫邪教组织
应该是恐怖组织
党需要的人，如果还能叫人的话
怪不得新疆人要闹
Repost
市委书记？哪个市的？
上面有人
这是一个懂得感恩的组织
北京每天都在“让领导先走”
北京每天都在“让领导先走”
求证啥？早有人披露过
没有入党，从来就没对过
什么世道啊！！！
这个谁说不是真实消息？
看了这些才了解中国社会成这样了
不会吧!?
