1
【反日，不要坑同胞】据重庆商报,网友 说:他的日产越野车停沙坪坝被"爱国青年"下螺丝,比砸车还吓人."这些疯狂又愚蠢的傻货!!!要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办?这可真的能要人命啊!!"不仅是车主遭殃,路人也会遭殃… 【魔都人民请注意,我们有各自抵制的义务,但没有彼此损坏的权利】
盲目爱国不可取
无脑愤青害人啊
这种就是脑残伪爱国，实际破坏分子
劣等民族才会做的事！
这是在杀人啊，果然脑子都被吃了
疯子。
抵制但不破坏懂不懂啊粪亲们！
就是谋杀
这种人就应该抓起来，拘留罚款，这是耍流氓，不是爱国
这是在谋杀同胞
蠢货果然是抵制不完的。。。。
就是这看法，那种砸别人车的就一傻逼，而且是没良心的傻逼，还装逼着自己有多高尚
抵制的义务？日货还是蠢货？
丢脸就算了还要害自己人 我对这个国家已经不抱什么希望了
这个是打折爱国的幌子蓄意谋杀吧。。
鱼龙混杂，盲目爱国。
无知 ~
请大家冷静，不要内斗！要毁就毁店里的。
中国人 脑残太多 对这个国家失望之极。
这个叫愚昧
脑残爱国
请不要自己人坑自己人了
……我家的车轻易也不能开出门了碰上SB肿么办？
所谓的爱国青年是群唯恐天下不乱分子！
这个还要吓人啊……还好车主比较谨慎……要不就惨剧了……
中国人是正好找到发泄口，开始穷凶极恶起来了。人民和政治不一定相关！所以欺负日本女孩子，砸日产车子，烧日本国旗都是愚昧的行为。有本事像越王勾践一样，冲着敌人去！
请理智对待，都是自己人啊！
这二的人有点缺德，不仅是傻蛋还是缺德蛋
个是谋杀好伐，再说了砸车什么的有必要伐啦？以为个能额举动就爱国了啊？
不顾同胞死活，脑残啊
这是谋杀未遂 可以报警了 够的上治安拘留了
就像酒鬼，借酒装疯。这些人是借着钓鱼岛搞破坏，应该严打
还是要理智，不能图一时冲动
愤青都是法盲吗？都是流氓吗？
还好不是日本车
我得让宝爸仔细点……
就是会有那么多的蠢货
😱
抵制脑残!
蠢货，就这等智商早晚被灭，还和小鬼子搞毛！
不要考虑日本车了还是
我们魔都人民不会的
他妈的蠢货专搞自己人
这样可不好
真要靠这些蠢货保家卫国，连钓鱼岛一块鹅卵石都收复不了
自己抵制自己的
我很想说，有种把别人的日系东西都买下来然后砸啊！
不是小偷就是愚民
算谋杀
都TM吃猪脑长大的
哎，我一看到这种2B行为咋就爱之深恨之切，爱国是这么表达的？真他妈的，天朝得有多少这种无药可救的？城市里的，翻翻你家，谁敢说家里一样日货没有？你咋不回家把电视冰箱相机挨个砸了呢？
这种行为是违法的
这不是反日，这是杀人。借反日之名，行仇富之行
蠢死了
抵制蠢货 理性爱国
太可怕了。。爱国不应该是这样的！幸好我们家不是日本车。。。
抵制的那些自以为爱国的脑残
应该提高国货的质量
一开轮胎飞特
叫小姨夫小心点 多注意车子。。- -||。。这个太危险了
理性爱国
天朝一向是内斗先。。。。
抵制蠢货 理性爱国
狭隘，愚昧，可笑
可以不用日货，但不要打着这个旗号肆意破坏危及人身安全
都脑子有病的呀，抵制来抵制去都是在抵制自己人
晕 干点具体的行不？
我艹，你愚昧无知的砸车好歹还不伤人，要这么整的话，我真怀疑你丫是倭寇国派来的奸细，来尼玛残害中国人的！
神经病
白痴
有种就先从自己的东西开刀，才能算个"模子" 。否则只是自私，胆小，无脑的表现。
魔都心有余悸，求求同胞，不要砸路人
看到这个我想到了义和团杀洋人。一帮没有文化的农民借机造反。洋人一个没杀。国人死了不少。恨贪污。仇富。抱怨社会不公。所有的这一切刚好借着反日的势头找个宣泄的出口
应要理智抵制日货
弄这几天还是别开了
对抗小日本最好的办法就是乃硬盘统统空投到钓鱼岛上，降落伞都不用给，自生自灭。存活下来的让他们打砸抢烧
坑爹的，飘过
爱国也要爱民，中国人不吭中国人
愚昧害死人
国产车靠谱的，零件很多是用日本产的设备制造的，连国产车一起砸了吧，工厂都关门
没用的，国产车好一点的设备不是德国就是日本，纯进口哦
对的，有本事去日本砸日本车去，欺负自己人算什么英雄
抵制日货，抵制蠢货！
那群蠢货!
嗯，这个没底了，抵制日货从自己开始、到自己结束。不要滥
别再没脑乱呼吁抵制抵制的了，管好自己，怎么老有人当自己是复仇超人呢？谁同意了？
妞，你从北京回来了吧…我要去北京了
别把yp的事算在上海人身上
捏昏头了~
为了一个自己一辈子都不会去的荒岛，把自己每天生活的社会糟蹋的天翻地覆，只能说这绝非人间。
偶一朋友就是日本车，因小区停车位异常紧张一直停小区外面马路，以前一直都还没事，最近反日情绪高涨车子被划一塌糊涂，悲催的！爱国挺好，但通过过激行为宣誓爱国却不可取。
神经病，有本事去参军，告自己人干嘛
其实还是被日本人坑得，偷工减料，德国车的螺丝去试试！
那些人，大概连钓鱼岛和钓鱼台都分不清楚吧~~以为日本人把钓鱼台国宾馆给买下来了吧
傻瓜。。
有个屁义务，你有抵制的权利，我也有不抵制的权利
是的呀 没事情自己家里面的事情先管管好 给自己老婆和家人多赚点钱
就算世界承认南海群岛变成菲律宾西沙群岛天朝也不会动武的，光内乱就应付不了了
肯定是日本人干的
反日，不要坑同胞
