1
难道这全是事实？！
没办法证实。
老说九百六十万平方公里领土，现在具体是多少？还够九百万么？
真的
呵呵，更加说明了国土不容让步是屁话，分明就是拿无人鸟岛转移矛盾罢了
国家秘密被泄露了啊
这些肯定是假的，不信？档案一空开就知道是假的了！
为什么要发两遍重复的内容？
????????????????
为什么要发两遍重复的内容？
？
求辟谣…
不明真相，求证。
爱国不是口号
求辟谣
这是真的吗？
高举"爱国"大旗的 等等该如何面对这份清单?只能坚决否认吧,谣言!指定是谣言!!!
都他妈什么玩意儿
转一下，因为估计很快会被删掉吧
科普
#默默手滑##笑而不语##钓鱼岛是什么我见过么#
真的吗
这些条约全都有据可查，新中国建国以来我们割地的速度不比大清朝慢啊，现在为了个毛线头大的岛，煽动民众！
天，真的吗，一会就被和谐了吧
那是为了让国土更像一只鸡嘛!大家多虑了
，苦笑不得
这些中国近代史，为何长了这么大，我们都不知道？
只能一声“呵呵”了，咱也不差钓鱼岛了，快送给日本吧
真的假的？
原住在被割让出去土地上的居民，不用移民了。热烈庆祝的解放！
卖国求荣？
转一个，求辟谣。
国民党有这么大气么，有监督下谁敢这么做？
没听说过！！！要还国土！！
所以说这次钓鱼岛事件完全不是为了要回来，大家懂的
违宪吗？
起码部分真实
对CCP来说，领土从来不是什么问题，保住执政地位是第一重要的。6.3平方公里的钓鱼岛之所以会成为问题，就是要时不时拿出来转移一下国内矛盾，一剂“爱国”强心针打下去，让P民暂时忘了贪腐官员、打人军警、有毒食品、养老医疗、上学就业。。。
先谴责下党和政府~
最近有些人说，中国既然已经＂割让＂了那么多领土，那这次钓鱼岛还闹啥？对近现代史无研究，不知哪些＂割让＂是否属实。但就算属实，就如我以前被人打了没反击，现在还有人想来打我，我就不能反击了吗？我一反击就会有公知说那张三不也打了吗，你干嘛不去找张三。荒谬，我就要找李四的麻烦，咋地
胡说八道，我泱泱大中华微微天朝怎么会有如此肮脏的卖国交易啊！！！不要企图为钓鱼岛问题转移视线！
求证！强烈要求ZF对此进行说明或辟谣！
有没有专家出来辟谣啊
猛料！吓人！
卖国贼是who？答案是CTMD
搅乱视听，有何居心，难道钓鱼岛也该割让吗？怀疑是否是日本间谍，不是就是典型的汉奸，要不就是反社会的恐怖分子，有意制造舆论混乱，误导网民，激起民愤，制造动乱。
是真的吗? 这。。。这。。。
无语
我已经无语了！
转发
真实???
真的吗
其中的一些以前就听过，确有其事。
不可能吧
早就知道了，有版图对比图的
说什么呢?
拆呐？
我擦，裆的拉链开了？
还有人骂普通老百姓是卖国贼吗？卖国贼不是谁都能当得了的！
机密
某些愤狗还口口声声要联合露西亚人打日本人打美国人。。。
丧权辱国
量中华之物力
真的，假的？看的我心都凉了。想骂也骂不出来了，还反日干嘛，直接再送给人得了
捡了个芝麻当宝贝
求证
黑匣子岛不是还给咱们了吗~~~~资料得补全啊
都说是“割让”了！迟早得要回来！p.s.江XX本来就是个卖国贼。。。
是不是真的？
怎么可能？比败家子还败
可以去看看复旦历史教授葛剑雄有个讲座-中国边疆问题的由来
中国政府一直在说不退让，广大人民一直在砸日货，媒体铺天盖地说钓鱼岛是中国的。小日本都驻兵在钓鱼岛了。
严重同意
谁是最大的卖国贼和卖国群体，历史将会给出答案！
真他妈的让人痛心啊！
转发了！
最大的卖国贼
都是逆差，不是顺差，民族的败类，人民的罪人
长见识了，谢谢
又能怎样
国家机密被泄漏
外面风和日丽共处，何处是非不能搁置。
什么东西？
这个要转，除了钓鱼岛，我们还有多少领土是礼物
国家秘密，有多少人知道啊？！
传播 传播 传播！！！
看地图便知！！不过大比例地图是国家机密。。。
在保钓的同时，也看看这些地方该不该保？
你懂的，有些是不能现在说的••••••
真真触目惊心！！天朝到底一直靠什么稳固国际地位？就靠割地赔款吗？？每年天文数字援助费＝援交费吧？？还大国崛起呢，崛起个呸！！
保国、卖国载入史册，保家更要载入史册。
抗战胜利后，国民党连东北和新疆的主权都没有完全收回，谈何处境宣威。历史知识为0。
蒋粉中还有相信国军在外蒙全歼苏军三个方面军的极品呢。
无法看下去，兰州烧饼
除了白龙尾岛，有几块是当时中国实际能控制的？法卡山的谣都辟了N年了，还有SB当个事写出来？前朝不争气送出去的国土，嫌今朝没能再回来？
真的吗？
当年的义和团杀同胞杀红了眼，后来杀了德国人和日本人，引得八国联军进北京；今天的爱国贼们是否砸同胞砸红了眼杀日本人，也引得八国联军攻打北京呢？历史的经验值得注意，历史的经验经常会重演。
钓鱼岛割让协议后，天朝发表公文，感谢全国人民的共同努力，钓鱼岛问题顺利解决。。。中国ZF一贯主张世界和平。。
晕！！
谁能解释解释
这就是所谓寸土不让
