1
【吃着地沟油的命，操着中-南-海的心】林语堂：中国人就是这样可爱，本身是最底阶层的奴隶，利益每天都在被损害，却具有统治阶级的意识，总为主子思考。在动物世界里找这么弱智的东西都几乎不可能！
吃着地沟油的命，操着中-南-海的心？
吃着地沟油的命，操着中-南-海的心
中国一部分是贱人，生不如死了，还忧国忧民，另一部分也是贱人，颜面扫地了，还趾高气扬
所以咯....
苦啊。
这大概就是所谓：位卑未敢忘忧国吧？
Zhuanbiaoti
哈哈，所以哥一直抱着看热闹的心态！越热闹越好！
我特别赞成林老先生的话 很崇拜他 尤其是他评论一夫多妻制的比方很形象 只看见一个茶壶配四个茶碗 有谁看见一个茶碗配四个茶壶的时候 太睿智了
每个有大爱的人，都有你这样的想法！
林语堂，智慧！
地地道道的奴性~尼玛啊~
此话有理！但是，有的事件会涉及自己的利益，老百姓为什么不能关注？在没有制度可以让人们参与时，议论成为唯一途径。还有，钓鱼岛蕴藏巨大利益，这是和每一个人相关的，若形成舆论，没有什么不可以的。民族主义走极端是错的，但若能理性，也是参与政治的手段。一步步来，台湾不也这样？
这正是教育的成功之处
中国人就是这样可爱！
吃白菜的命，操白粉的心。
转
我觉得也是呢
中国民众对地沟油也抗议了，对钓鱼岛也抗议了，但这两件事是不同性质的，拿这个来说中国民众的意识形态似乎并不妥当
精辟
哥就是这种贱人，很快就要被社会淘汰了，你要常来看哥。
我也经常问自己：你是不是属于弱智的那一类啊？答案很让人沮丧。估计要我的孙辈才不会这么弱智。更让人沮丧的人，那些没有认识到自己弱智的弱智者，他们的孙辈也不会弱智。苍天就是这么不公平！
转
太经典了。
这就是领导常常强调的大局观么？
事实就是这样！
反差
骂得难听，事实就是这样。看看历史秦皇汉武..........为了立威祭旗割了多少命啊,怕啊怕成了基因突变也就不怕了，
天下兴亡匹夫有责，操心是为了有一天不用吃地沟油，有一天能报日本的仇
关于抗日游行
洗脑洗出来的觉悟。
忧国忧民忧天下！
哈哈
奴役了几千年奴隶本性未改
鸡尾酒,只是你们的思想太狭隘
这不是反差，这说明官本位体系的后备替代体系十分完善，随时都可以换几茬人，一茬一茬随便换都不会改变这个社会的形态。
假新闻吧 老百姓要是这样想的 肯定亡国了
还真是
话不一定是他说的，但很有意思，现实中确实也有不少这样的人。
操心的命！
不评论
此理论是不是可以推导出"只要保身家，甘做亡国奴"的心态？
这不难解释，地沟油吃多了，脑子会出问题。所以建议大家少吃为妙。
这样说虽说在理，但有点太刻薄了，难道他自己操着一口标准英语就不是中国人了吗
有那么点
给力
这就是政治宣传的威力
吃着地沟油的命，操着中-南-海的心
一直发自内心喜爱的一个人，年轻时是文学，年长时是思想。
这是出自林语堂？不管怎样挺有道理的~
中国自古就是太监操着皇帝的心，皇帝在忙太监无力的事。——大家都在忙！
还有一句：拿着吃白菜的钱，操着吃白粉的心。。。悲剧啊
入木三分！
老一辈人总能一语中的
吃地-沟-油的命 操着中-南-海的心
【吃着地沟油的命，操着中-南-海的心]
1937年「申报•一夕谈」：“ 中国就是有这么一群人，为了几个卢布，不惜出卖自己的国家和民族的利益，在报纸上疯狂叫卖自己的汉奸言论，武装保卫苏联，支持外蒙人民自己当家做主，在动物世界里找这样的动物几乎不可能。”
看过好多遍，每看一次都很震颤！
林先生远见
林语堂先生是“奴隶”自知之明甘愿为奴吗？？？！！！贱民不团结起来形成强大的争取民权的浪潮，民主的东方何时天亮？？？！！！
喝着三聚氰胺奶 操着黄岩钓鱼事。吃饱了撑得慌！
早上还听到一个朋友在说，中国人真是奇怪每天为了个钓鱼岛游行，砸中国人自己花钱买的日本车。他们有没有想过，抵制日货应该从中国政府开始，抵制日本车在中国销售开始。老百姓这么为国家着想，国家有为中国老百姓着想吗？物价不停上涨，通货这么严重，油价越来越高。这些才是和老百姓自身利益相关的。
不知道林语堂说没说过 待考证
比动物还不耻
几千年来的经典 都教导我们要心怀天下！
吃着地沟油的命，操着中-南-海的心
打着探照灯都难找。
太TMD中肯了。
愚忠
弱智多呢
这总结，太到位了！最近那位在4s店门口烧自己的本田车的人该冷静会儿了。
吃着地沟油的命，操着中-南-海的心
说的美~！
林先生把统治者当“主子”这本身都说明他仍然在传统的中国古老的“君权神授”，帝王为主，臣民为奴的旧思想意识形态里生存！而人类社会的主人在创造社会财富，和推动社会发展的“民”，而不是治民的“官”啊，而只有民主治国，才是社会公正公平精宜发展的唯一保障啊！
小升初，初升高，高考，考研，公务员。。。各种考就把孩子们虐傻了。。。
吃着地沟油的命，操着中-南-海的心
国是民的国，档可不是民的档啊？这样的逻辑错误不像是大师会犯的
弱智动物？
社会是个大机器，各司其职才能把这个大机器运转起来，做得好了也就发展起来了。所以，你，了解了也就是了，这不是你管的，不用你烧车子。你，管这事的，问题没解决，烧了你车子还便宜你了。
这叫“位卑未敢忘忧国”，陆游早就如此过，只是陆游肯定不吃地沟油。
奴化教育的结果1
没有这种人，GCD怎么崛起的？
这个说的好
再三转
大师就是大师，精辟
呵呵
太对了
心比天高，命比纸薄！
犀利
呵呵，千年以来的皇权思想作祟。国家兴亡，匹夫有责，这话是人家蒙老百姓的～～～
连你的家园都保不住，还谈什么保钓？！ 连你的孩子都保护不了，还谈什么保皇？！ 连你个人的人权都保护不了，还谈什么主权？！
哎，国人要理智！
奴才比主子还着急，说明奴才很称职，骨子里就流着奴血！
小学生躲在厕所里吸烟，被老师发现后，带到了办公室。老师问：“为什么要吸烟？”学生低下头，心情沉重地说：“钓鱼岛问题没解决，心情很郁闷！” 老师说到：“吃地沟油的命. 操中南海的心. ”
可不！自己水深火热，还想主子过得有面子不，整天去使馆前喊口号，去岛上示威，砸车！军队几百万用你们操心！自己事不游行，—个无半个人岛用百姓劳心？厂子停了你兄弟吃饭养家地方没了！
【吃着地沟油的命，操着中-南-海的心】林语堂：中国人就是这样可爱，本身是最底阶层的奴隶，利益每天都在被损害，却具有统治阶级的意识，总为主子思考。在动物世界里找这么弱智的东西都几乎不可能！
洗脑了真么多年，傻子多也正常，好在越来越多的人觉醒了！！！
精辟
在动物世界里找这么弱智的东西都几乎不可能！
愚民教育
