1
【反日，不要坑同胞】据重庆商报，网友 说：他的日产越野车停沙坪坝被“爱国青年”下螺丝，比砸车还吓人。“这些疯狂又愚蠢的傻货！！！要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办？这可真的能要人命啊！！”不仅是车主遭殃，路人也会遭殃…… 「转」
脑子有病
SB.
没事内讧个屁啊，真的是没文化！
抵制蠢货。。。
不要去干那些傻逼的蠢事啊 ~ 这不是爱国的表现！那是杀人行为！犯法的
够阴险的，不是反日更象是仇富
要理智抗日！
爱国就去岛国呀~直接去人家岛国砸车呀~砸店呀~在这里坑同胞算什么爱国啊~
傻逼！
这个我同意。
这就是爱国啊？这不是坑爹吗，抗日关我啥事，这个国家怎么对我们的？
总有一些二百五打着反日的旗号霍霍自己人！！
借着爱国的名义去捣乱
真搞不懂这些人，害个无辜人干嘛？有本事去害日本人，随便哪个都不害自己同胞好。用日本车就不爱国？你这种行为就爱国？
这些打着爱国旗帜的作乱分子
同意
都理智点吧，我们每天吃有毒食品，吸有毒空气，喝有毒水，怎么没那么激动。
流氓行径~
还是要理性
借机发疯
。。。
抵制日货从抵制蠢货开始
哎
幼稚
我亲爱的祖国,为什么会有这样一批脑残被你孕育?!
一群没事干的混混。搞清楚什么叫爱国再游街吧！现在这么做只是丢脸
果然没长脑子，傻缺的人到处都是。自由民主富强这种东西也就理想一下，自己YY一下算了
“爱国青年”们，爱国也要长脑子啊
有本事直接去找日本右翼份子，普通的日本老百姓也是无辜的
嘎吊啊
爱国有很多的方法…
最怕猪一样的队友！！
全国各地都在上演有中国特色的最炫民族疯么！黑喂狗，使劲摇摆起来！！苍茫的天涯是我的爱！！
有抵制、不购买的权利，但没有侵害私人财产的权利！
这种事情绝对不是爱国的表现!只是扰乱社会治安,破坏他人财产的表现!
脑残不解释，现在许多人就是打着这个幌子去满足自己的私欲
吓人....日本车主注意了哟
脑残肤浅的抗议就像隔夜的剩菜，完全变了味道
过头了
抵制蠢货和二货比抵制日货更迫在眉睫！
脑残自以为正义爱国的愤青真不少
脑残啊！
抵制不抵制是个人自由，不要搞得像文革一样到处扣帽子。 私人财产不可侵犯，不要用爱国之名，打砸日货行发泄之实。 自由，财产权跟国家主权一样不可侵犯。 抵制是当前局势紧张的时候表达一种态度，是尽力而为，不要期待任何时间抵制任何日货，不现实。
傻叉青年
脑残
反日，不要坑同胞！
敌我不分
反日 不要坑同胞 不要酿成更多的悲剧
