1
请大家转发，提醒国人。。。。。。。两名带头打砸抢的罪犯都是日本留学生。。。
求真相
真的假的
要不 谁砸东西 打谁。。
还有个公安局局长带头的怎么没转？
期待真相。如果是真的，后果非常严重。
Tmd 该死的没事 都长点心吧
俩sb长这操行。。。
这俩照片有点眼熟，好像前一阵子的什么的新闻里出现过，但是是跟这事丝毫不相关的事件
扯蛋，这个是日本吃英国人的变态。这么经典的形象拿来说这事是什么居心？
呵呵呵呵好，照片上右边那位是以前日本有名的变态杀人犯，左边那位似乎也是。我该说什么好呢
呵呵。。
已经有辟谣的了！这是个杀害英国人的杀人犯的通缉照片，叫市橋達也！一起举报无良BO主吧~
别中计，孙子兵法都学哪去了，别让看热闹的人得逞。钓鱼岛是中国的，闹不闹都是中国的
真相在此
日本间谍露脸了！
国人能不能长点脑子？
日本狗做的坏事
现在什么情况 都到网上搅乱人心
日本男子承认奸杀英国女教师 逃亡期间多次整容 辟谣链接：
恩恩，真相！我记性还可以嘛~~~
有些人就是想让国家更乱～无论怎么爱国都可以，但是造谣是最可耻的。
操他妈的日本逼
真佩服这种造谣者的心思
必须转
求辟谣，求真相，
总结:现在的社会很乱…
不要闹了
太可恶了😠
这两狗日的长得真tm丑！
这次算是有铁证了，建议把这两个日本特务绑赴南京大屠杀纪念墙处薄皮抽筋再斩了这两颗狗头最后快递给倭寇。
这就是真相。
见到就往死里抽
这…不是那个整容杀人犯么……po主的良心呢！
松了口气，但愿这是真的，这样才正常！不过也替那些公知母知们郁闷。
po主真心想打仗啊~
看来这应该是日本强项啊，真是叛徒出了名！支持转得速，往国际微博上转，赶紧让其他国家都看看脑残国家出来得脑残人士！
他妈的小日本儿
无耻的日本人
不知真假。
po主纯粹唯恐天下不乱
啊？？
唯恐天下不乱的人多得是
求证，等辟谣。。。
广州公安已经辟谣了！造谣的是什么心态！
如果是这样，那么各地会陆续抓到许多日本特务，到最后游行的都会是特务，成了日本侵华先遣军。这也未必太搞笑了。
这个非常严重，必须有个交代给大家。
别转了……已经辟谣了，照片是别的新闻的……
拉到闹事，枪毙五分钟！
我晕，假的啊。这世界真的太疯狂了
如属实，应重判严惩并向全世界公布。
日本狗做的坏事
长相猥琐，确实带有日本特色！
看看吧！
這樣造謠PO主居心叵測!!簡直是垃圾!!!
擦！
我们需要真相
唯恐天下不乱
不要脸
真的假的啊？
扩真相
他妈的人渣！
警惕
妈的，不要脸的东西，去你大爷的
妈的
明显造谣！
wo草
有点脑子好不好，这图根本就不是什么日本留学生照片！！没想到啊，草根广播也为政治做起了走狗!
都已经辟谣过了，发这个有意思吗，居然还有人信了
日本人 死拉死拉地
看来这应该是日本强项啊，真是叛徒出了名！支持转得速，往国际微博上转，赶紧让其他国家都看看脑残国家出来得脑残人士！
贱逼！果断举报！！还草根广播！！
谣言止于智者，虽然我爱国，也想阻止暴行，但真相只得一个，图片上的人，是#市橋達也#。09年的报道：市桥达也被抓的时候,脸形已经改变了很大,警方通过指纹才确定了是他。 市桥在庭审中,承认杀害琳赛
日本狗就是狗
这俩照片太好用了
假新闻，鉴定完毕。这人是今年抓到的杀人犯。早就关在日本监狱了。
小心鬼子间谍混在人群中
TMD
- -。。 虽然挺假，但是低智商人群确实有可能被忽悠
狗日的！
左边那人长期挂在派出所的通缉栏里，终于逮住了啊
是虚假信息！
被麻哥哥猜中了。。。
真丑啊
这个照片上的人（名字我忘记了）是日本几年前杀害英国女留学生的罪犯，早已经被抓到判了刑。这个照片实际是一个人，是犯罪前和整容后的照片。你贴的这个帖子应该与这个人无关。
这b不是2009年时被逮了么。。。 唯恐天下不乱的人多得是
你上当了，去百度搜索：市桥达也，你看一下就知道，这是一个罪犯，被广州警方拿来糊弄大众的。链接地址：
MB！
日本人都觉醒了
#请插入话题名称#
🔫🔫🔫🔫🔫🔫💣💣💣💣💣
操 MB！
去他N的日本人
这俩日本人长得真喜感、、、
不要被小人利用 要理智的抵制
果然如此
太蠢了，这两张照片是同一个人！这人杀人后去整容了，右边是整容后，随便就搜得到的新闻，拿这个来唬人，又蠢又下作。
这就是古时候称作细作的
恶心
可恶！
这长相太容易分辨了
