1
今天的郑州 BT啊
真的？！
真的假的？
不是吧
哪儿冒出来这么多人啊。
密级恐惧症要犯了
我想知道那些树是哪来的。。。花园路根本没那么多树。。彩色公交车又是怎样。。好假
😱😱😱😱😱😱
河南人中
壮观！！！
真的假的？ ，你发烧好了吗？
郑州今天怎么了
這是哪？
闲的没事干的人真多
-咱这一潭死水！
人太多了
天哪！
神图
巴士上，都疯了！！
吓人~~
瓦了个擦！！！！！！
这。。。
尼玛好恐怖 密集恐惧症了
神马情况？
天哪。
爹地妈咪亲戚朋友们宅起来啊！！！
不上班吗
看样子是 农业路花园路口，但是对事件的真实性怀疑。
怕怕
密集咩= =
我去 这哪呀
真的假的啊？
傻逼。这是郑州么？ 你哪只眼睛看见是郑州了 这是08年奥运的广州 大傻逼
不像是反日游行，连一个标语横幅都没有！
这个是游行？ 我都不敢回去了
都想干什么？
额滴神啊
这么多不上班的？
不会吧?
假的吧？
好奇怪，都不用上班吗
发个假图片造什么谣！
不会是真的吧
窝巢！介真的假的？！没敢看大图
郑州
听见警报声都不敢出门……不过我就在花园路附近，为什么我没看见……
这才是原出处！！！骗人不带打草稿的，知道什么叫图片搜索不？？？！！！！！
我滴个神啊！太辉煌了！
瘫痪掉了
叼~ 这要是全去钓鱼岛~ 吓死小日本了都
给力。。。。
这里是08年奥运会传圣火的广州。博主量了。
我擦~郑州人民都不上班呀？今日集体放假？
游行？……噢买嘎得！！
卧槽 这好几w人
谣言止于智者啊，这明显是不认得的地儿嘛
尼玛，这里明明是广州正佳广场08年奥运火炬传递现场，你唯恐天下不乱吗？？去你的造谣者！！！
传说中的人潮…
会失控吗？
这张图假的，不是郑州。
哇塞
力挺
这个是08年火炬传广州的图片··请理性爱国·别造谣！
河南人多可真不是盖的！
这个有点是打仗哦
中原人还是猛啊！
不愧是中国第一大省
什么情况这是？游行呢？
真没看出来是花园路。。。
都说了是08年的火炬传递了.....大周2的那么多人不用上班么
密集恐惧症勿入
这是神马情况？
???
这什么啊 太恐怖了 我就早上一直听到防空警报吵得睡不着 我不烧了但是胃不好一吃东西就疼 吃不了东西
我跟我妈说了下午上完课就赶紧回家
蝗虫一般
我操，这是郑州？
。。。。恐怖
好厉害啊
真相看右面
啊啊啊啊？是真的么？踩踏随时发生的感觉，太危险了
靠 这个图片绝对是假的 11点多我在花园路 这个绝对不是郑州今天花园路
河南
这么造谣的人是什么心态啊？？？
造谣的，早上说是广州！
图有点假呀
重点我看到了公交车的顶上都是人！！！
是要逆天，啊
太吓人了吧
我晕。真的假的~~骗人的把
这是在干吗？这么壮观！
这是花园路和啥路路口啊？
去收复钓鱼岛
壮观乎？壮观已！
不得不说，中国的人口真多
是郑州吗？
壮观啦！
这明明是当年广州迎奥运圣火时候的情况，就在正佳广场门前，我对这张图片记忆犹新。傻逼们煽风点火还唯恐天下不乱么？
人真多！
真的假的？场面真大
我擦 临走了还碰见这 上午去紫荆上路不让我走已经够郁闷的了 这晚上赶火车咋走啊 。。。
