1
小日本太坏了，提示大家擦亮眼睛不要上当！
警惕身边的日本特务！！！
中国人肯定也有“帮忙”的。
国人洞悉事实的能力还需要很大提高。。。。有本事上日本砸去~~
小鬼子玩阴的~
小日本这么多年了还没进化完全啊？
抽死
博主傻逼吧，照片来源是虚假信息，照片来源是：日本警方公开英籍女教师遇害案通缉犯整形照片 2009年11月05日21:15 新华网
造谣者其心可见！
勿忘国耻时刻记住918
今天各种群都有人发这个图片
签名里还人品好作风正，有种别删。
无间道啊
明显不真实，左边那个男人是日本的通缉犯...没能耐跑来中国＝。＝
北京渣渣有种别删
小日本
两个隔夜米空。。。
靠，小日本太坏了！买了的日本货没办法，毕竟是自己辛苦挣的钱不可能扔了。以后谁再买日货就是王八蛋！蠢蠢欲动的小日本，真该死拉死拉滴。
转起来
两则面孔哪能一样额啦
转发
擦亮眼睛，别上当
火速转发…
一
好丑
会驱逐出境吗
你去培训时貌似不止一次碰到同学闹
这么坏啊
原照片在此...辟谣时间到！照片来源是：日本警方公开英籍女教师遇害案通缉犯整形照片 2009年11月05日21:15 新华网
阴险
唉，怎么可以这样？
转！看到小日本的挫样，我的气从灵魂里就不打一处来！！！
现在人怎么SB到这种程度，是蠢！
长的好怪
博主真他媽的不 要 臉 這倆明明是幫（qiang）助(jian)你老木的恩（qin）人（die）
时间的车轮不断前行，但世上已无新鲜事。
如果是真的，就太坏了
竟瞎讲，这个人是之前在日本的通缉犯，杀害英国女教师的，一直整容潜逃，这两张照片分别是整容前后。前几个月都抓起来了。怎么又去中国打砸抢了呢。我今天终于忍不住了，到底是谁在挑拨关系。爱国需要冷静。请您不要在散发假消息了。先google一下市橋達也这个人。
中国政府能不能有点作为…
右边正解，真要擦亮眼睛
这些人爱国都失去理智了吗
这两人一看就像日本人啊～
小日本太贱了
没话可说，人家在日本终生监禁着呢
我也这么觉得！
真被我猜中了?
