1
［哦，真的对不起哦～］ 因为也算“日货”，所以被一群人冲入花园杀死，主人现在正在哭呢，说她的爱犬既不会说日语也没去过日本。 而且从小是吃中国狗粮长大的
烈犬
变态至极
哎...
这是忠犬八公的那种秋田，人呐~~~
晚安，我的中国，你比任何时候都需要冷静。请理智爱国。请不要伤害无罪的万物。
操！
无语中。。。。
哈哈哈
令人发指
太悲剧了！
无语了
一群傻B
前几天某个中学校长演讲时说日军侵华时连婴儿也不放过，义正言辞。那连狗都不放过的人算什么？
一些所谓的“爱国人士”、“有为青年”就是一群唯恐天下不乱的臭傻逼和死强盗，只会窝里横。给他们发武器也只会变成打砸自己家东西的凶器。
引用电影霸王别姬里张丰毅骂学生游行：”一个个都他妈忠臣良将的摸样，那日本兵就在城外，打去呀，敢情欺负的还是中国人。”英达接过来说，“瞎哄呗，学生们不都没娶过媳妇儿不是？总得找个地方煞煞火。”
悲催的人儿~
今天我还在想如果养只日本猫会不会被杀，结果•••
完了'刚看了一部日本爱情动作片！我叛国了'该死！求红卫兵'哦不'爱国英雄饶命！
唉。。。 汤总那没事吧
杀人偿命欠债还钱哦 主人做点什么吧。。
晕，让人无语。
天朝好危险…
•••
一命还一命！！
太可怕了
秋天犬源于中国好不好？无知，盲目，愚昧，残忍，虚伪，卑微，道德沦丧，这就是天朝培养起来的新一代红卫兵
这就是昨晚被删除的帖子
土狗也躺枪啊。
这不会是真的吧'对这些脑残我无话可说
靠
狗狗 替那些杂种给你道歉了
这些人是脑残么
傻逼
疯了! 狗狗安息吧
悲剧。。
文革再现
傻逼嘛都
还真的闹义和团，背后的煽动者到底什么目的呢？搞乱社会？
一群无知且无聊的混蛋，看不起他们!安慰一下狗的主人。
这些脑残还会认识秋田？
作恶者禽兽不如
这跟随意杀人无差了
疯了都
我朝人民也太有想像力了
太过分了
我好担心，我家大米和糖会不会因为品种里有个松字被人联想为松下君什么的给灭了啊。。。
能不这样吗？不觉得那个什么？
愚昧、野蛮的暴徒
松狮可是纯正的中国犬啊，历史上有记载的，和日本犬势不两立的，谁要是敢如此无法无天，我就和他拼了。
你不是說你幸好沒養日本犬種，不然...然後話沒說下去嗎？真有狗狗也遭遇不幸了。
40年前
可怜！可悲！
一群疯狗！
中国，我们就打吧，不要再让国人这样不理智了！看不下去了……
草泥马的忍不住要骂人了！！！暴徒！畜生！！无话可说！！！杀人你没胆，杀狗就算你本事？？？
一群神经病
狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻。现在一些疯子违背了正义保钓的原则，转为变态保钓。我想他们只是借保钓为由，表达他们对现实社会的不满，无法无天。
这tmd！
我了个去。
这样残暴的人和鬼子也没两样。卑鄙无耻
不就是点钱加一顿午饭吗，有必要这样吗，连狗都不放过？
没人性的垃圾们
我靠。。人都怎么叻？？
一群疯子…
也真是难为他们认的出
那。。。。吃过日本食品的小孩是不是也应该杀死 看过日本AV的男青年是不是该集体阉了
义和团来了
东妹，多加小心。人们要疯！
傻逼们够了吧
有点搞笑啊
太不要脸了！！！
说的好！
太傻逼了！
文革重演
狗狗是无辜的啊！！！！理性一点吧，暴民们！！！有本事杀到日本去，有本事不要看你家的电视用你家的冰箱开你家的车！！！哪个里面没有日本元件！！！
狗狗可怜……
一帮混蛋加白痴！
这就是纯傻逼！为什么这些残害本国的人不收拾一下去当兵！攻打日本不更好！
这些人疯了嘛！！！
尼玛连同类都不放过，，，
中国人傻的可以……
文/革复兴？
我开始担心会不会有人打我了。
疯了！
尼玛比悲哀 草、
连狗都不放过
我昨天还在想秋天犬算日货伐，今天就真的看到有这种脑残。。。
这下可忙乱了那些＂爱国者＂们。
不是人！
你看呀！册那
这也是条生命啊！= =灭了它有何做为！
别再浪费感情了！此贴真伪未辩，十有八九是谣贴。
我晕 所以说先要抵制蠢货啊！！
忠犬八公就是这种狗！你妈人都疯了吧
真心不想多说什么了！靠！
忍无可忍！
要不要脸，用过日货可以把自己也砍死不？
胆小的闹事人
无知的中国人~！该抵制的不去做，专做些损人不利己的蠢事~！
不能忍了!
