1
难以置信啊，明晓溪竟然就是教我《现代汉语》的郑献芹老师！！！【全文】
这。。。。难以置信啊。。。。毁高中啊。。。。。
少女心的老师哇
比匪我思存还……
天啊啊！
这个太。。。。出乎意料了！
天，能写出那么嫩的作品的人居然。。。我一直以为是个二十多的黄毛丫头。。。
!!!!!!! 我们的青春!!!!!!三观都没有了
妇女的外表下那一颗少女的心~
我以为明晓溪很年轻的…我的少女心…
难以置信
今天才知道，。。。名字对不上真人啊。。
好震惊
不会吧？！！！
卧..槽..大妈的少女心..
震惊了。。。
居然跟我妈一样大...一想到我初中看的书是她写的我怎么感觉有点无法直视我妈呢（等等好像哪里有点不对
我不信我不信，幻灭的泡沫之夏
...
我以为是个少女
1963年……
太惊讶了，我以为是80后
我勒个去………………
我靠
omg!!!!!!!!!!我居然才知道！！！！
我还以为是20多岁的少女~~~~~真人不露面
幻灭~高三和大一呀
不是吧，眼镜碎了
看这照片估计好多人就破灭了。。。
厉害
难以直视！！！！
应该都看过明晓溪的书吧。。。
虾米？
坑爹啊
真的假的？我还以为是个小姑娘.....
我靠靠靠靠 不是吧这毁童年啊啊啊啊啊
我一直知道，写很优美的文字的人，真人都是长成这样的。。。
貌似人家官网说不是此人。。。我也一直觉得晓溪jj好神秘。。。
看看~这就是河大中文系的实力！与百年河大文学院擦肩而过，也在河大执教的Mr.老姐，别怪我没做成你学生。。。
不是应该八0后吗 还好评论里说这个辟谣了
这是真的吗？云姐姐你要碎了吗？心肝啊！
幻灭了……
ooo
【小说】幻灭了.
世界观被毁掉了的感觉
不敢相信。。以前二天看完三部泡沫之夏之后还专门搜了下她，结果搜到的照片是一美女不过很多人说不是她本人。。。但是但是这个结果太震惊了吧
笑死我了。当年在月坛北街某三轮车上买过一本盗版，忘了是什么天使替我爱你还是泡沫之夏，觉得难看得要命，但传到其他宿舍，居然有个粗壮女子，哭得稀里哗啦，当时我就震惊了。
啊啊，我的青春啊啊，初中那三年，可是抱着明晓溪的作品一路走来的啊啊
！！！！！
！！！
OMG
哇塞！ 明晓溪
还是不要让我知道真相的好
真的想不到。。。明晓溪居然是我妈妈那一辈的人
不是吧，初中大爱过啊，63年的啊，武大硕士啊，一直以为是个骚女。 。。
我...不......信.........
以前觉得她绝对是在武大呆过...居然猜对了...
所以我看过的书是一个和我妈年纪一样大的…………大学老师……写的书
我觉得这样的生活不错
啊啊啊，我一直以为明晓溪是个少女！
靠……竟然是这样的！
去年的假消息了~~都辟谣过了~~幸好是假的，否则也太打击了orz
救命我的世界观！！！！(◎_◎;)
真相！
OMG!!!!
不会吧。。。。。。。。。。。。。。。。比饶雪漫还。。
啊啊啊 真心没猜到！
虽然一直知道明晓溪是大妈，但是看到照片还是很受不了…
好想告知那些粉残酷的真相狠狠伤害她们
原来她63年的-0-而且她在她的专业领悟里感觉好牛逼啊！
泡沫了
河南安阳滴！好厉害！
我了个去
是不是写烈火如歌那个。。。
我真的被惊到了。河南人。。。。河大。。。
这……不要放图片啊，想象顿无啊啊啊啊
明小溪是个63年的大妈级人物！我再也不相信爱情了
。。。。假的吧
赶紧告诉我是假的。泥煤，教《现代汉语》的居然能写那么脑残的小说。这不是真的，这不是真的
这个太震惊了...........
.... 这个反差也太强烈了吧!!!!
少女梦碎了一地。。晚安了，亲爱的！
有没有人出来辟谣啊
唯一看过的言情小说，明晓溪是少女来的啊啊
真的假的？瞬间幻灭啊！
淡泊名利啊~佩服
真滴假滴。。。
那么少女的文字，居然是63年的阿姨作品。。。。我再也不相信爱情和文学了。。。。
经过仔细求证，这是11年的时候猫扑上的一谣言，明晓溪本人都没有公布照片，所以微博果然是一个谣言之地
毁童年。。。
真的假的？各种身份猜测已经很多了。
真的假的啊！？
明晓'溪的烈火如歌 非常好看
我的少女心。。。。。救命。。
晋江头牌写手，有些幻灭~
暴露啦
这条亮了.
完了- - 人生观不对了= =
不会吧…
不知道教我《古代汉语》的叫兽会不会也暗藏身份涅？
我去，这么幻灭？！我大一时觉得好好看啊，现在。。。。
