1
【骗局新出 吓得你发冷汗】还记得那些在地铁站拦女孩，装什么闹分手，夫妻吵架的可怕男青年们吗？现在这个案例出现新骗法了，一波三折红脸黑脸都有。在惊恐状态下人可能脑子会木，小心此时出现在你身边的每个人。转给你身边的女性朋友吧！~~
，我勒个去，肿么办！！我看的也吓死了！！
好可怕！
最近类似的骗局看到好多了 还看到类似的拐小孩的
哎～～
小心那
好一招，螳螂捕蝉黄雀在后，骗子们都学过兵法？
关注
好可怕
要不要这样啊 保护好自己
这样也太可怕了
怕怕
好黑人啊现在的人们！都变态了吗？负极了？
独自出门要小心警惕
恐怖
那些女孩的男朋友或老公要知道，她会遇到这种事是因为你没有接送她PS： 嫂子那么漂亮你更要护送周全才行
实在是高啊骗子。。。。。太恐怖了
让更多单身女生看到
这个社会还敢上街吗？
大家都瞅瞅
女同胞们看看
特别是一个人的时候
长见识
看完一身冷汗，女士们小心
注意啦啦！！
出门要小心啊
别和陌生人说话
注意啦啦！！
真恐怖，一会儿组团抢小孩，一会儿骗女人，什么世道！
看看吧~~半夜打车的人^_^
现在的人太可怕了 妹子们注意了！！
啥人都有哇。。
前不久看论坛上说地铁站附近有冒充发廊推销的流氓骚扰学生，是一回事吗？
太可怕了
好恐怖啊……
不管是不是真的，都要转，至少提高个警惕
注意啊
这个必须转起啊
不管真不真，了解一下还是有必要的。
纸妹们，熊出没要注意了。
可怕，大家注意啊。
之前听到骗子欺骗大家说是情侣吵架的时候就很惊恐了，因为谁会管＂小两口＂吵成什么样子呢！这还进阶版了！日本会有这种人才吗？
求证求证 最近这种段子很多，还有火车站拐孩子的，不知道真假。请 辟谣下吧。
真的假的？我最怕别人拉我了·~
黑人啊
各位女孩子 看看吧
骗术翻新
万绿湖归来，你已成为东莞人民的好纸妹。
骗术翻新
恐怖，朋友们出门注意啊！
不管怎么样 记得长个心眼
太怕啊
提高警惕！
生死一线的感觉！！！！恐怖！！
看吧
別一个人
真？假？这个社会还能相信谁啊。
真的假的？
要得，杭州马上就要开地铁的，八论真实性，转一转…加强警惕意识
哇，太恐怖了
恐怖啊
有点可怕的，一个人出门要小心
我还以为出租车和他们也是一伙的。。。
社会杂乱，骗术五花八门，请大家小心防范
都不敢一个人上街了……好恐怖
好可怕!
局真的很深，女的一人时真的要特别注意。
宅有宅的好
好可怕哦…
镇静地从包里拿出《刑法》，给他们读，告诉他们犯了哪条罪.........如果他们不听，直接爆头，政府算你无罪
骗术越来越高，把这心思用在正道上有多好
防不胜防，要是出租车也是一伙的，要是再来几个假警，要是全部人围着你砸。唯一的方法就是斗凶狠。。。宁为玉碎也要带上陪葬的。。。。。
坏人太多！
提高警惕
辣妈美妞们都要注意哦
还有这些招数？哎~~
女同志们，注意啦
女性朋友们注意了
真的好恐怖！
：提高警惕
女人的身體還是值錢，小心小心！
真的要当心！现在的犯罪手法真的是层出不穷，令人防不胜防。
玉林生活广场，是成都的事儿，版本又升级了，更黑人了
你给你儿子买追踪器简直对了的
什么社会啊！？？
那么恐怖呀！吓死人了！
现在骗子都是team work了
是的啊。地球好危险！！
独行的女孩要第一时间高喊：“我不认识你们，我现在就报警”然后就真的报警。这时候周围的路人就能判断是非了，一般来说，坏人也会被吓跑。文中最后出现的出租车如果是第三个连环呢？不能靠运气来决定自己的命运，也不要指望有什么好心人出现，这些都太偶然。
好可怕！
现在这社会...真可怕
你们要注意了~
小心
女性VIP要提高警惕！不要落单！转给身边的朋友吧
究竟宜家既中国系一个咩野社会，好可怕
。。。好可怕。。。
需要铭记
转。
要注意哦
恐怖啊
这种可怕事情真的是越来越多了。唉
