1
对于近日打砸抢地报道万感痛心！理性爱国什么时候才能做到啊！？自己喝毒药想让别人难受怎么可能长点心吧！中国人！
来了
唉，这鬼子
上海这边每天都在游行，有些人就是拿游行来做其他的事，我们爱国但也要理智
赶紧顶
鬼子、倭寇~~~也不看看这是什么地方？毙了！
笑死我了。原来是日本人。
日本间谍
日本猪连连害我中华…
我们要理性爱国、扩散
可恶的日本人，中国人，该长点心了，请理性爱国。
长这个样子就不是中国人，给他抓起来，不放了
日本人太可恶了
怎么看也不像中国人啦，跟风的人傻了。不过，这可信度有多高？
Oh［哔——］不想爆粗了
擦！
有些事理智一点才可以真正解决问题。
勿忘9.18，理性爱国！中国加油！
小日本！
日本人太可恶
真的假的？
理性爱国……
涵姐姐你那里安全么 现在中国人不是很理性，小心
我们这里没事！我只是好担心姐那里！没事就好
最近看到太多关于钓鱼岛事件，国内打砸事件，爱国挺好，但要理性，钓鱼岛肯定是中国的，但打砸后果损失的是国人同胞的钱财，要做有素质的爱国者，抵制日货。倡导理性爱国
9.18事件之前，日本就是派了间谍潜伏在中国30年，对中国了如指掌，跟小日本发动全面的侵华战争有着必然的关系，希望历史不要重演！
我了个去
转发博文
姐姐，我也参与了市内抗议，但我们的队伍，绝对是理智的
怎么总是有这么多没脑子的人呀！自己管好自己不就行了！
这两张脸太日本了
转了！
维护主权，理智爱国；
涵姐 好早 摸摸 亲亲到底怎样才是爱国 我真心、、、、哎 有些人真滴是趁机在秀智商 秀下限 无限郁闷 最什么 理智点 三思而后行 总是好滴 、、！！
何炅谢娜转起来吧。
狗 日的、
间谍
小日本仔
理性爱国~~~＾—＾学校在打预防针~~~
我们这里有家4Ｓ被烧了
姐姐那边怎么样？要理性爱国，注意休息哦，我今天来晚了没赶上，呜呜
都闢謠了還在亂傳啊....
日本人？真可悲
理智爱国！
姐姐那边怎么样？要理性爱国，注意休息哦，我今天来晚了没赶上
不提倡对现有的国内日货进行打砸抢！这些大部分都是中国人出资引进的，有的属于私有财产，神圣不可侵犯！日本公司在中国设厂，是因为中国的廉价劳动力和消费市场。也许你打砸抢的东西是国人辛辛苦苦的汗水、辛辛苦苦挣来的血汗钱。所以请理智对待，拥有一颗平常的爱国心吧！
这长相……
理性爱国吧
肯定有目的的，中国人要有理智，这个一定要转
不论真假，长点心吧
如果这些人在真正战争面前也是这么神勇我就膜拜他为英雄！
+1
大家理性爱国，不要盲目与冲动。伤害了自己的同胞。做出亲者痛，仇者快的事！
姐姐那边怎么样？要理性爱国，注意休息哦，我今天来晚了没赶上更博
！！！
涵涵很有爱哦！
...要不要这么恐怖- -日本人真是BYL！恨死你们了！！！
涵姐，给力~
自己喝毒药，想让别人痛苦。不可能。
转发，看清楚拉，
恶心的日本人。。
太可恨，小日本。
理性爱国！
不要盲目啊
我这里还平静，太家都别上狗日的小日本的当。理制抵制日货，鄙视日本dog！
太可怕了，日本人怎么这样
恩，对，理性爱国
不会是真的吧。。。。
这就是中国人的弱点。请大家理性爱国吧。
真牛！
姐姐的这话实在太对了！！我们中国同胞们，请一定要理智爱国，千万不要上了日本人&美国人的当了！顶起~今天我看了一篇关于报道"钓鱼岛之争背后更深层次的分析"，我觉得说的很有道理。还请国人们要理性爱国啊！！彻底粉碎小日本和美国佬的丑恶dream...
请大家转发一下，让更多的人看到，这些人渣，利用中国人的爱国情怀达到其他目的。也请广大人民群众理性爱国，别被这些人蒙骗！
$(content13479788012913)
长点心吧！！！中国人！！
国人啊，长点心吧，话说个别日本人真是贱呀。
好恶心啊！！
你们可长点心吧！
理应理性爱国
没长闹…子啊，让狗给吃 了，爱国是要思考的【想想】【伤心】
我们都该理性爱国!
理性愛國
已经看到很多评论对图实际的说明，原来另有真相谢谢大家都理智和真实的分析
姐姐那边怎么样？要理性爱国，注意休息哦，我今天来晚了没赶上更博，好在姐姐有更博了
姐姐那边怎么样？要理性爱国，注意休息哦，我今天来晚了没赶上更博了，好在姐姐又更博了
顶顶顶
别玩博了 早早休息
，
不许潜水哦~~注意身体
狗日的日本！
典型的鬼子模样，请擦亮眼睛！
谢谢涵姐姐。。。这是我们国人理所应当的，也是必须的必！！
爱国护国人人有责，分清是非理智行动！
#张定涵加油# 亲爱的，早点休息，拍戏辛苦，巨心疼。加油。
姐姐更博了，小熊猫等这么晚值了，大熊猫要好好休息，注意保暖 再来一条 让我美美
无论图片真实性如何，它都只是个载体，表达爱国之心的载体，影响不了我们的爱国之心
但愿如此吧！
打砸日货是有些不妥 反而可能会被日本人笑话 不管怎么样 都是我们的同胞花钱买来的与其这样不如把钱捐给那些有需要的同胞要学会正确的抵制日货 当然了我是不喜欢日货的！
日本间谍太坏了！！
我们爱国可以选择的方式不同，为什么不去选择那些让我们理直气壮的方式呢？
理性爱国、明辩是非……
醒醒吧
