1
果然是小日本在搞鬼！
丫的，到处都有人渣啊
文明游行理智抗日，正确抵制日货。
假新闻，别再传播了。这个是日本本土一个杀人犯，吃人肉的。
真的假的？？
丢人俩字儿咋写，老师教过你们没！
中国的那堆傻逼们，醒醒吧！
长的真日本。。。
这两人真眼熟啊
傻逼的国人！
各位同胞请理智爱国！别上了日本间谍的当
不论真假，都请同胞理性爱国，拒绝暴力危害同胞生命财产安全！
这俩小日本的相片好眼熟啊，貌似以前在哪见过！
我靠，这是真的吗，太瞎掰了
小日本真不要脸！
该死的日本鬼子
搞笑呢吧
一看就是则日本人面孔啊！！！
千古混蛋，死不要脸
长得可真诡异啊!!!
贱人就是贱人。就算全球经济危机他妈的也贵不起来！！！！
原来如此
原来
死日本仔，是真还是流？
长相上还是有一定区别的，仔细分辨~
间谍都是通过专业训练的，临时演员有车马费，主角戏份重，收入可观，导演编剧的故事情节叫卖，收入可观，天文数字啊！
一看就是小日本！！！小日本间谍啊！！！
不过已证实，发的图片的人是造谣的！大家别转
日本人太坏
请扩散！撑警方！【警方辟谣】刚有网民散布谣言称广州警方公布9月16日打砸人员中有两名日籍留学生，并上传造谣图片。警方声明，从未公布过9月16日抗议活动的违法犯罪人员信息及图片
小鬼子
多转给那些盲目的国人看看
造谣者是什么心态，必需严惩！
这是假新闻，请删除，以免误导国人。原新闻链接：
其实睇仔细D，你系会觉得拒用WORD文档编辑的。。博主请删除原帖吧，勿在搞煽动了！！！
唔好乱煽动
太扑街啦。
只面孔一看就是卧底！
Diu~而家5够乱咩，仲系度添乱~扑街啦~
日本人他妈真恶心，看到都快吐了，去死吧
博主唯恐天下不乱啊，Word文档也敢拿出来唬人，你是汉奸呢还是倒钩呢
就这长相，做男优都不合格
别误传了，这个日本人多年前就被抓了，好像是个杀人犯。
不要脸。
认住距地。。
这俩人 好丑
狗血了
小日本的惯用手法。
连环剧情，惊心动魄！
尼玛狗日的
！？！
小日怎么可以长的那么丑啊？！吓人啊~~
这是真的吗？？
真的假的啊？
果然有间谍
