1
【#紧急通知# 】：最近国内很乱，听说还有coser被砍了，还有人打算闹ACG，近期能不出就尽量不要出，亲们请一定要小心！安全为主！顺带说一句，目前网络上的动漫都以盗版为主，至于看不看，自己揣摩吧。希望大家奔走相告。（图来自网络，下面有水印就不打 了）
国人是要疯了么…钓鱼岛还没抢回来'国人是不是要都把自己砍死了…
草！！！！！
别出门了吧。。
宁肯相信是在cos中也不愿相信确有其事，如果真的有，那么一定要严惩不怠
我靠= =刚订了套衣服
天！啊！
不会吧，对自己中国人下手，怕，好多血！！！
其实都是中国人，日本就希望看到我们内讧，最好最近少出，愤青都比较疯癫。
大家出门注意安全啊，近期治安乱乱的，千野酱现在身处西安表示压力好大啊，前几天钟楼闹得很凶的说，本体想跟大家说一句，我们当然要爱国，但是要理智点啊。
这件事好像是假的，不过我真怕ACG会发生什么事
一帮垃圾虚伪比 真的爱国会去伤害手无缚鸡之力的人？
啊啊啊～yada~
唉…烦
坚决不转，维护社会稳定
路过
这能忍？
好惨
你们这样做到底跟日本人有神马区别!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!今天都停止吧，就一天，拜托!
虽然这图已经证明是假的了，但是近期还是要多多注意安全啊。。。
没弄懂博主发这条微博的意思，当我智商低好了
伤的好像很严重啊~！最近就内景吧
