1
成都今天疯了，小日本
哇，这场面太强大了！要是我现在在成都，一定要去参与盘！
警报拉的我耳朵都懵了！
HOLD不住啊，我心都要爆了
这个阵仗太吓人了，这些人都不用上班嚒，我只能说成都人民真悠闲、
我这里都没有听到警报··
我的妈呀....
哎哟，太猛了
重庆人民表示无压力。 小心点哟
对了的
春熙路今天太疯狂了
918事件，成都举行游行！！
吃饱了
好多人 打到小日本
好恐怖
成都V587~~~~
爱国高涨！
坐月子的人表示出不去 不知情
你看嘛 不疯了才怪
成都成都！
OMG！！！像海水！
成都真的疯了···
哇呀··
日本人滚出钓鱼岛！滚出中国
天啊天啊，那么多人
可谓壮观呐
今天公交改线， 我走过去上的课
妈呀，好吓人，好强大···
广州都好夸张，广州大桥都封锁了
给跪了，下个918，我一定要去成都顶一个
唾沫都能淹死小日本
好歌成都城
幸好我没去 要不会被挤死的
日本人都上岛了，还在这里干嘛？把全中国交通都堵瘫了，也影响不了日本，他们想干啥还是干啥。ZF在干嘛？除了煽动民众游行，派几只船在外围海域，见日本人登岛了，也不见去抓啊。天天喊维权，我也会。
周二啊，大家都不上班吗？
我艹！你们这是要闹哪样，居然这么多人
成都这么二，大喊一声：好！
我也是其中一员哈哈
成都真的疯了···
哇！
给力成都
成都的无业游民太多··成都不是一个人呆的地方····
。。。。。
这个图是真的吗。太恐怖了。
疯了。。。
我的天呢，这么多人还不乱了啊
这场面也太，，，，壮观了。
只能说春熙路太壮观了！
不是真的吧！
这这这不科学....
确实，9.18
哇，太多人了吧
也许明天更疯狂
有气势
看来成都也没闲着
成都这么好的地方 也开始了
成都。。。
好牛逼。。
火！今天阵仗有点大哦！
知道你为什么要甩火腿回来吧。
理性爱国，今天我的心一直和你们在一起
看来远离成都是个好的决定。
视觉盛宴
我好想去感受一下氛围。
9.18国耻日牢记，理性爱国！
理性爱国不代表不付出行动。
什么是人山人海
哇哈哈
有够爱国的
真想去成都！
这仗势...
我说左下角的图片这么熟悉，原来是成都
天朝也不是
给你们看今天的场面
真的么？？？
可爱的王府井
左下图那个明显不是成都，不晓得哪个龟儿子拿出来造谣的
好多人！！雄起了都的
本来打算今天去买东西的，幸好啊
艹，这傻逼还设了不能评论?有种造谣没种开评论啊?就特么一个几百的转发量就特么是你年终发工资的最好成绩了啊?造谣死全家。
我一直想晓得 第二张照片是在哪里。
好壮观
可惜我不能回来继续参加
天桥上好多人，说明质量过关了的。
KAO！这也太给力了吧！！！
你们看，你们看，好恐怖！
'''''壮观阿''''''
对啊对啊 ，你那里有吗？
周日和小强去成都买东西时候就看见挺多的人手拿小红旗蠢蠢欲动，回来就听说西安青岛的热血青年情绪高涨，好悬，幸好成都青年不砸车
我闯你妈的鬼了 地铁坐不到公交赶不到过街都过了尼玛半个小时
真的啊
天啊
后悔昨天没去
成都每次都逃不了……
昨天的成都人民
看到没？成都太。。。疯了。。
桥断了怎么办？？
只示威，不打砸！
桥断了有高的顶到在
昨天伊腾发月饼。
还是日本人厉害！
