1
据博友 爆料【广州警方近日抓获打砸抢罪犯部分资料公布，疑似有日本人恶意煽动】消息未经证实，假的希望辟谣，真的盼望扩散，总之，大家请应理性爱国。
理性爱国
假的，这货是日本一个刑事案件的杀人犯易容后的对比图，后被日本警方抓住，不信百度。
理性爱国！
长这个猫样 一看就不是中国人 贼样贼样的
所以叫大家理性爱国，不要被坏人利用了！
可恶的呢~~~
间谍的可信度太低了。尼玛日本人真不怕死？中文系的人出去游行难道就没有同学会知道会认出来？吹吧吹
无间道呢
这是假的，图中男子是杀害英籍女教师的日本人整容前后。
又真系生得几似日本仔喔！建议开战派其上前线做间谍！
还理性？！你妹吖，我们理性的时间已经够长了，理性的底线已经没法再退了，到了这时候还不给日本鬼子一点颜色，还当什么“龙的传人”吖？！国人们，我们不能再憋了，不能再退了，不能再无可作为了！come on #保卫广州#
间谍
求证实
原来都是狗日的在搞鬼
打死佢地！
日本间谍混入游行人群中带头造势，进行非法行为打、砸、抢。大家千万不要上日本间谍的当，文明游行，理智抗日，正确抵制日货。
这照片不是一个日本杀人狂的照片么，假新闻吧
认清楚距地啊
有关部门快快证实系坚定流噶啦！
果断转
人肉距啦！
真的假的啊。。。
给我猜中了?真的假的?
【广州警方近日抓获打砸抢罪犯部分资料公布，疑似有日本人恶意煽动】
扩散~~~
信唔信啊老世
各种AV哥
贼眉鼠眼
甘都得？
两个AV男，操
恩恩！
日本狗啊 你老味
- -
啪架 那么老味
大家注意了。有内奸
理性爱国
真定假啊~~~真系甘嘅话，日本真TMD “团结”啊，叼那星，当我地懵醒醒甘，唔发火当病猫啊家阵！！~~
看看！！警惕！！！
快d东京大屠杀吧
间谍战...
请大家帮望转发…认清带头搞事游行的日本人间谍
啧！啧！
Repost
这个早辟谣了，不查实一下就发，谁继续看你所谓的广告。取消关注！
一睇就系一幅狗相
假料吧，这照片不就是之前日本那个奸杀了洋妞教师的整形逃犯吗？
这明明是奸杀英籍女教师罪犯的整容前后照片~~！！！！！！真是什么都敢说啊~
赤裸裸的谣言，还有人信，居心叵测
小日本··我们应该打这些人才对····八嘎耶鲁···
操你小日本，来中国捣乱，还假装中国人员！
这个？
有可能
是说，日本人对中国人说：“砸了我们日本的车吧！”然后中国人就去砸了？ 傻逼话！ 编个新闻也不专业点，用这种老通缉犯的照片。自己傻逼了就傻逼了，做这种无谓的推脱。自身反省是真理！
討厭，做人既野要有自己，唔可以話俾人左右就左右
d捞头容易比人煽动芝麻
犯贱，犯贱，气死
捉到阉了先
理性爱国
