1
愚蠢的风者，没大脑。
剧情更丰富了
电视连续剧哦
爬上花园酒店顶棚的女子已经被证明是樱桃小丸子。
开始各种黑了
捞头暴民+东瀛特务
广州警方已经正式辟谣并无此事，并表示对各类造谣行为，警方将依法查处。向 举报造谣者。
剧情曲折离奇。。。。
回覆 多啦a梦被拒绝入境了，爬佳能招牌的是忍者乱太郎。
砸酒店的其实是路飞。。。
这都多少年前的照片了，整容杀人犯，谁tm老造谣啊唯恐天下不乱！
爆料！！916抢花园酒店月饼的是多啦A梦，他以为是豆沙包！快把这个日本鬼子足拿归案！
狗日的
瞎掰，这张是杀死英国人的日本通缉犯，早就抓起来了。
据说是技安和大雄策划的
假的
这是2011年在日本抓到的整容杀人犯市侨达也呢！
这类造谣很容易识破，将两个头像截图，上传谷歌图片，马上能知道头像人物的出处
现实远比小说精彩
间谍天堂
大盗贼呀
我们不能受骗啊！
你什么时候来广州的？也不告诉我们一声？
打砸抢明显是腊肉的风范！日本人学的来，太抬举小日本了吧！
辟谣
可以拍部谍战剧了吧。。。这是将矛头引向在华的日本人，用心有点明显吧。。。
政府做野可唔可以唔好甘俹簁啊
忽悠！谁信啊~
晕s，搞甘多也做咩姐，抵制咪算咯~人家当笑话啦，游行，筛时间又阻路喔，系游行都去日本啦~~
表再瞎闹了。。
不是假就是假的国家够可怜了。这个时候可以去重翻尊敬的鲁迅先生的“阿Q正传”，阿Q是不是很像这段时间在哪看过的谁
留学的"罗卜头"真聪明,混入华人中带头搞事破坏中国人治安秩序,破坏中国人的财产
一看就是小日本~
看，带头打砸的那个矮胖的家伙就是日本黑社会大当家，人称“伸手不见五指”的黑暗魔王——多拉A梦！
NND
日本人就是这样无耻！
可恨
好吧～用来放火的绝招是动感光波～
可恨
介是日本一犯人，估计人还在日本监狱呢
这长的够日的~~~
真够坏的，不过跟着闹事的也是脑残！
像我？
有眼。
超好恨~~
你像華少
这两个一看就是岛国脸。。。
卑鄙的小日本儿！！！
