1
沸腾了，成都春熙路景象。。。
我的天 这密密麻麻的都是什么
足以证明我四川人口确实很多、
臥槽！！！！我敢保證這麼多人裡面沒幾個是成！都！本！地！的！
+1
这是哪？怎么拍的？
介也？！太。。。。
天啊！日本人看了会吓死的
密集恐惧症
好多
造谣！这不是成都！希望在这样的时候不要造谣惑众！去过春熙路的人都知道这不是！！
对不起~太恶心了~
假滴哦
造谣可耻！
这个是湖南衡阳，请不要造谣..
造谣！！！这不是成都，这是08年深圳火炬传递。
真是闲的，又有什么企图？！
向米总致敬！大是大非问题上必须说真话，这和我们平时批评政府是两码事！
这哪里是春熙路嘛,莫球造谣哦!
是成都人都晓得不是春熙路。
哪个城市？这场面，晶啊
居心叵测，转，让政府查办
這是要幹嘛
明显ps,这不是成都,春熙路很好，只是车不能进，害怕有人捣乱。
这个图不晓得好老的了，并且不是成都，没那么大的口子
春熙路有天桥。
不像是在俺的成都！
成都春熙路没这么宽
不是成都市春熙路。
这图是假的
如同一大群蚂蚁，真的很密集，鸡皮疙瘩都有了
成都公交车没这么多彩…
我有密集恐惧症啊，这情况，蚂蚁都塞不进吧
是哪里？
这哪儿是成都哦，莫乱说哈
啊啊啊！
这这这。。。
堵的那么多？p过没有？
造谣！
这是08年地震照片!
要不要这么多人。。。。
这不是广州嘛~刚才看到说是广州啊~
请不要造谣
这场景，还有十三亿啊。估计把日本也踩平。/ 天啊！日本人看了会吓死的
额。。。。。。天！！！！！
太恐怖了吧~
吓人
这些人唯恐天下不乱，乱了对谁也没有好处。
人多得像小蚂蚁一样...
春熙路？？？春熙路长这个样子吗？胡扯啦！
娘们是何居心？造假是要大家操作你自己？还是唯恐天下不乱？瓜婆娘！
冷静分析，莫添乱
走的出去吗？
草你M！造谣个叼啊！春熙路近都不能进！
成都人一看就知道这不是春熙路！
假的假的假的
好多人 真的假的？！
这不是成都春熙路
假的吧，我在成都怎么不知道
哇塞
这哪儿是春熙路啊
骗那些没去过春熙路的人还差不多。。。
妖言惑众
春熙路啥时候长了这么多树出来?
这就是那些想制造混乱，抵毁成都的别有用心的人散布的，成都人是理智的
确实造谣，我们都在春熙路上班
这图也同时出现在深圳！
这是假的
是哪呢？
这个游行太恐怖了
锤子哦，这儿根本就不是春熙路，你娃传谣嗦！！
此为造谣图片，请勿传谣，后果自负。
造谣要不得！
打假！
此次转发只为提醒看到该图片的人，图片并非918成都景象，广州公安局也辟谣称该照片并非广州场景。感谢理性而不盲从的公民为社会秩序的贡献！
该图片是2008年奥运火炬在我市天河体育中心附近传递时的照片
手机没电，照片都没有
应该追究造谣者！
沸腾个屁，假照片满天飞！
成都不是这公交车哦。
造谣可耻
深圳火车站好多保安，武警。
向敢于戳穿美帝阴谋的炮哥致敬
坚决抵制造假者
太密集了！！！
造谣可耻！
这是广州正佳广场！
居心叵测
绝对假的
本来就烦，还要造谣
把小日本拍死在沙滩上！
一看吓一跳。。。原来爱国人士还真是多啊。。
太多人了麻
密集恐惧症...
哪只眼睛看得出来这个是春熙路？！乱扯
你妹儿给你说这是春熙路！
图片上不是成都吧！！！！！！乱说
这是神马情况
这些人唯恐天下不乱，乱了对谁也没有好处。
不过我倒蛮好奇这是哪里因为什么而聚集有没有踩死人
天。。。
