1
【最新消息（免责声明：真实性由大家判断，空穴来风，未必无因）】广州抓获的打砸抢罪犯资料公布：其中两名带头打砸抢的罪犯是日本留学生。凭借流利的中文，混入游行人群中带头造势，进行非法行为，导致一些麻木的跟随者捣乱，让我们的同胞蒙受损失。大家记住这两个人的相片！
大家注意了，理智爱国
应该枪毙
日本人！
丫的？！！！！尼玛的日本人！！
说他是人渣都觉得是在表扬他了！
谣言啊
不是整容的日本人吗？
公安部门早就证实了，此为谣言！所谓日美支持中国反日等信息全都是有不法份子造谣！
严惩
太可恶了
这不是在日本被通缉很多年的高桥杀人犯吗
太可恶了
还有这等事。
如果是真的，就要搜索他们，找到他们，干掉他们
太可恶了
。。。总之，理性爱国，会被利用也说明中国人自身也有一定问题
可恶的小鬼子/ 太可恶了
特务
假的'杀人狂照片
草尼玛
臭日本！
抓了。。
小日本，太坏了！八格牙路尼玛死！
太可恶了
传说中的特务？
如果真是这样 发现一个消灭一个！
张的这cao性！！一
这种事要证实后再发.不然影响会很大
擦 这土鳖货
这脸一看就是日本脸吗
。激化矛盾？
鬼子！
太可恶了
要怪就怪某些傻逼中国人脑残。表拿小日本说事，借口
太可恶了
此人09年就在日本本土被抓，到现在还没放出来，他是瞬移过来的么
造谣也不要用个在监狱服刑的人员造谣啊！人家又不会瞬移= =！
乌龙了，，
太可恶了
拖区出去打..！
太可恶了
恶心
打你就岩啦老忽
质疑此微博真实性，说是留学生，没说哪个学校，我把任何人照片都贴上去，都可以说是日本留学生，其次，打砸本来就不对，就算是日本留学生煽动，只能说那些打砸的人是二逼，你砸的不是中国人自己掏钱买的日本货?好比你自己买了几十万车，钓鱼岛这事出来了，大不了以后不买日货，你被砸了你舒服?
太可恶了
真的吗？
又把整个微薄的智商拉低了
你明儿上日本装去！
找这两张这么典型一看就是日本人的脸来当间谍，也太假了吧？
只能说:妈的
杀 而且要公开行型
真的假的
太可恶了
艹尼妈
原来是日本鬼子在那里搞的鬼，日本鬼子就会做这些见不了光的事！可恶
如果属实的话，那真是可恶的狗日本…
晕，前两天说这人是强奸女教师的通缉犯，今天又换了。。。
垃圾
滚回日本去
西安有没有间谍？
文明游行理智抗日
提高警惕，保卫祖国~~
让他们两拍点什么吧。起码在近期的销售量一定超越苍老师。
太可恶了
太可恶了
卧槽！！间谍太可恶了
狗日的
太可恶了
十恶不赦、贼喊捉贼！
这么贼
太可恶了
狗日的，倭寇
理智爱国
真不要脸的日本人
鄙视小日本
妈的……
太可恶了 一副汉奸样儿
大家一定要理性爱国，不要给日本间谍制造混乱的机会。。。
小鬼子？我擦，够贱的！
不要脸，，，，没有脸
这是一个人，前几年杀了个英国女教师，埋尸在阳台浴缸里，逃了几年整容了，这是被捕前后的照片。。怎么可能混到游行队伍l里呢？
这是后续手段。好大手笔
打砸抢烧行为就是帮着日本毁咱们自己的家园。
鬼子太他妈的可恶了
太可恶了
畜生。牲口
日本真TM贱
额！太哪个了！阴谋论！
你看你看.!!!我真心还是觉得小日本太特么贱了啊.!!
这人不是之前日本强奸杀人的通缉犯么。这谣造的。
大家注意 这条微博说的人是日本的一个强奸犯整容前后的相片 不是什么留学生 不要盲从！！请互相告知
死人日本仔太可恶了
如果是真的话...我要笑死了...
睇佢個樣成個漢奸!
………
我相信，日本狗经常这样干！
一群傻鸟找到了一个精明的头鸟，于是鸟群愤怒了。他吃屎你怎么不跟着一起啊？
拖出去“淹”做太监
赤军的？
这两个哥们儿压力很大
