1
有一个日本人,我们不能骂。这是他第一次被自己国人殴打，被日本右翼分子殴打，恐吓，说他不是日本人 帮中国说话。当初天天向上直播上聊到了侵华战争。浩二没有说话，而是直接跪下来给观众道歉。这是节目组始料未及的。在某论坛道“就算被打，我也还是很爱中国。”浩二，中国就是你的家
浩二不错
是不错
浩二加油！
, , ,
是的， ，
普通人最受伤害，特别是夹在中间的人，一旦做错说错点什么，两面都是围城。
跟本人求证，
做个有良知的人，否则与禽兽无异！
看了很感动
4
唉 不容易
这个确实，浩二是个不错的人
3
转入中国国籍吧
可以吗？
32103
!!!!!!!!!
FRGYE
二了
共鸣地产诚征房产销售精英！
每个过度都是纯真的人，他是不是还不好说，但是不要以偏概全。
好样的 浩二 中国就是你的家 狗日
日本就是要给他颜色看看，强硬到底！
是的，不好的人多了，整体印象就不好了
正视历史的日本人，都是好人！
老乡，也来了啊
快回家。
支持浩二，曾经的北漂，还有 等。
是的，致敬！
回中国？
同意！
如果有一天我们去了米国，米国人对我们也很好，还给我们很多赚钱的好机会，帮我们养老婆孩子，这时候中国来侵略米国，你支持哪国？
假设你选择了米国，你猜，到时候米国人会不会封你为爱国英雄？
也许
免费拿爱疯5噢~~
我听过也认识过，有很多民间日本人一直在帮助中国，特别是公益圈，谦和有礼，视角独特，持续付出，向他们致敬！是媒体选择性宣传，造成国民对日本的偏见
支持浩二！！！
是的
浩二入中国籍得了
同意
是的，
给力
我听过也认识过，有很多民间日本人一直在帮助中国，特别是公益圈，谦和有礼，视角独特，持续付出，向他们致敬！是媒体选择性宣传，造成国民对日本的偏见
zzzz
支持浩二
是的
坚持正义！佩服支持！
这是真的吗？如果这是真的 我有一丢丢的感动。
嗯
支持
朋友好！
来吧，回归你的祖籍
给力
浩二坚强
回归祖籍？
谢谢支持！
谢老友支持！
不打算回国了，在中国呆着吧
我也是这样认为
再看看，我们一些愤青们的嘴脸：极少数所谓的极端不理性“事件”，就好像把他们提高了一个档次！。。。。。
支持浩二！
是的，要理智。不要游行，弄成打砸事件！
支持，同时敬佩你！
同胞们，责备“极端”事件的同时，千万不要忘记“抵制日货”，这才是根本！！
我们要理性爱国，分清善恶，展现华夏儿女的气质。
是的，给力。
谢老友支持！
支持，同时敬佩你！
浩二是我们喜欢的、在日本社会里属小群体的一类人。就整体而言，欲与中国永结同心的人群太少，反之的人太多。这是因为他们没有和我们＂修好＂的前提和理论基础：一37万平方公里、狭长、处地震带上的岛屿，无甚资源，却生活着3亿人口⋯那种焦虑，那种不安，那种改变现状的欲望，是其他人群无法理解的。
是的，国人的心是宽的，想想南京大屠杀，那个气愤！
谈中日友好要有个理论基础！狭小的国土，养活数亿人口，无甚资源，还在地震带上⋯有哪个人敢拍胸保证理解热锅上蚂蚁的那种惶恐不安、那种上天无路、入地无门的绝望？这就是自古形成的日本思维的现实！这是他们无数次扩张的根本！现实问题要用现实的办法才能解决。
抵制日货。。。
坚决抵制
中国好女婿！
中国女婿？
虽然俄不喜欢日本人，但是浩二，你是中国人！中国人民支持你，中国就是你的家！
同样是足球迷的你也来了，
和平
浩二，好样的！
政治的牺牲品
转一下吧
虽然俄不喜欢日本人，但是浩二，你是中国人！中国人民支持你，中国就是你的家！
胡老板，你恩是转俄的还要删名字哦！
真假的！！回家查！
中华人民共和国是可以共和任何一个个人，任何一个名族，任何一个国家，不要耍狂，小心共和你！
霸气，
, ,
天天向上看少了吧？他娶的中国媳妇哦。
有思想的对比一下！
不会吧！
有个性！ ， ，
没想到现在日本还有没被洗脑的人 很好 浩二我支持你
