1
#广州#【广州游行打砸抢罪犯资料公布！居然是日本间谍！】
别忘了还有间谍。日本间谍不是吃素的。
到底是变态的民族，我们单纯的中国公民怎么玩的过他们呢～～
还好那天我们俩没正式参加游行
大家不要被小日本牵着鼻子走，我们理性爱国
你智商有问题吗？假新闻随便造吗？这是日本的杀人犯，不是你那上街砸车的野爹，也不是强奸了你祖母的野爷爷~
日本间谍!
管他哪里人，打砸抢烧就是不行
理智爱国，不让小日本忽悠
见到小日本，碰到一个杀一个。。。
就知道~~
小日本鬼子！你妈比的！狗改不了吃屎！
可恶
拉去枪毙🔫💀
假的。
察，要是当时知道那是日本的人最好还是当场大打他们一顿，日本人一百年来从来没有悔过。
文明爱国
果真？？？？
太恐怖了。
好讨厌啊
我操 你 们日本的祖宗。。。吗 B
也只有小鬼子会做这么恶心的事情！！强烈谴责！！
間諜間諜！兩個樣都差唔多噶！
死日本仔！专门搞搞震！
天朝这招真漂亮，那以后只要出现打砸抢的，就是间谍了
小日本奸诈无耻
我勒个去啊！
可恨的间谍，
不是吧，有甘嘎事…
大家睇清楚幕后喺咩人搞鬼了，要打要杀过日本随你想点就点，但不要再胡乱暴乱了，鬼子们在暗地里笑呢！中国同胞要理智吖！
由衷的说一句狗日。。
我可以舉報嘛=A=原PO造謠够了...這傢伙早就被抓了orz只是個變態殺人狂而已orz|||||
见到呢两条鸠头要狠狠咁钟距地一镬。
泥垢!!! PO主目的何在??? 雖然不知道PO主是真不知道還是假不知道,這人只不過是日本通緝犯,而且早已經被抓了... 能不要再造謠嗎!!!
假的啦
攘外必先安内。
如果喺假，也不排除有此等非法滋事之徒！
文明卫国。
最近TVB有一套电视剧 叫 造谣者！！！
汉奸，我又发，你吹吖，死日本狗
日本间谍
你妹的，死日本鬼子
日本仔你系犀利啊。。。
境外的人在搞鬼!
你们想怎么破坏广州？
日本鬼子，你们也太奸诈了吧。你们去死吧，
日本畜生！避免盲从，理性爱国！
谨记…小日本
照片好猥琐
有木有觉得这两个日本人好丑！
操日本！该死D日本！ 日本
转发
第二个像谁。。。。
一看就像日本人啦
原来是日本人在破坏！！
我草他妈的，长得又真他妈的难看。速速枪毙！
奶奶的！拉去打靶！去你妈的小日本
日本人真贱啊
比我见到就打西死距地
