1
有一个日本人我们不能骂!他是矢野浩二,回国后被本族人打了,浩二应该得到我们的尊敬,那次天天向上直播谈到日本侵华战争的时候,浩二没有说话,而是跪下来给观众道歉,据说浩二被打住院后日本右翼分子仍不肯放过浩二,还扬言要蹂躏他女朋友,但是浩二却高声叫道：没人能阻止我爱中国! 为他转发吧。
值得一挺
这么有血气。。。
可怜的二哥
可怜的中国。
除了浩二，还有很多友善的日本人。
日本的骄傲
浩二，顶你，转国籍！
我以前看过浩二在日本的一个节目，有个日本老人用哪种鄙视的眼神看着一直在说中国人好的浩二，但是浩二还是坚持自己的想法说中国很好，喜欢中国之类的。我觉得浩二人很好，就像那些参加抗日纪念活动的中日友好人士一样。
其实恩怨有多少能分得清清楚楚。
反正日本那种破烂地方也没什么好待的！来吧来吧！加入中国国籍吧！全日本都得谢谢他！还替日本的错道歉！
我知道浩二是个好演员，看过他的书！
做人要有良心，浩二好耶！
的确值得转起
不管新闻真假、都不许骂矢野浩二，他是个很不错的日本人，希望他在中国好好发展。
历史遗留的问题不应该由这一代的人来承担。。。。。
值得表扬
他是个中国人
吼～
昨天看天天向上没有看到他，估计要受到影响。两个国家的矛盾，为什么要平民受到伤害？包括那个北京被砸车主！
浩二
我最尊敬的日本人！！！顶！
必须转！
浩二二，天天不能没你
他前世肯定是中国人～
坚决同意！他是一个明辨是非的人，我也十分喜欢他。浩二你是最棒的，加油！！
浩二赶紧回中国吧！
浩二是理智的,他没有屈服家族和右翼分子,他对中国的爱正是我们感动的源泉.中国和日本是一衣带水的关系,每一位中国人应该理性爱国,以客观的眼光看待日本人.真正可恶的是日本右翼!
永远的支持你，加油，用爱呼喊你的祖国吧！
挺你浩二
没人能阻止我爱中国，貌似那是她妻子了吧
可怜的浩二
妈的、不管怎样，支持浩二，一个善良的人。
真理必勝正义长存
支持浩二，鄙视日本右翼分子
好样的!
浩二！中国人支持着你！~
其實日本就是那幾顆耗子屎（極右分子）打翻一鍋湯
日本人有好有坏
不能骂！他是好人
有前途喔。五错。
浩二，你改国籍吧!!!!我支持你
没话好说了
日本人还有没有人性呀 浩二 还有13亿中国人支持你
浩二。。。
他已经在我们的心中了
浩二你是最棒的，我们说小日本，除了你浩二，加油浩二
好样的！！顶！！！
日本是狗嘛，她妈狗
浩二你是好样的！
凭什么欺负浩二？！死日本没人性！支持浩二
浩二加油
浩二真的很好！1
谢谢
纯爷们
浩二，好样的，不怕，还有中国，你需要就回来吧
真唔真噶？
他是我唯一喜欢的一个日本人。。
右翼份子全家死光光，男的剁jj，女的让世界男人轮奸
或许我们应该说日本人民大多无罪，应把仇恨撒在右翼极端分子！和平的使者值得尊敬！
我蛮喜欢他的
爱死浩二啦
狗日的。。
浩二，难为你了
值得我们尊重!
浩二君，是个真汉子！！
矢野浩二 好樣
他是誰？日本人都這樣就世界和平了
好可怜，支持浩二，他应该把国籍改为中国！
我去！！
浩二是好样的，他是中国的好朋友，也是中国家庭的一员。
浩二，挺你。
不论是日本人还是中国人都应该理性的！！
充其量距只系一个能认识错误的日本人，或者说一个日本汉奸罢了！如果认识错误而道歉而且只是站在自己的立场就需要去尊敬距，我觉得完全无必要，除非距可以做到萝卜头首相！
感动~
浩二，挺你
喜欢浩二！！！！！
挺你！好样的！
干得漂亮
浩二加油
真的？
我爱你
好样的
对哈，喜欢！
挺。
还是有好人的
……
还是有不是右翼的日本人的说
来中国不也一定好过，
他的做法超出了人的人格，而这种人格是高尚的，是令人钦佩的！可是令我感到可悲的是，日本的大部分人却不懂！
感动了T^T
八嘎，连自己同胞都打！！！！
好嘢,一个好人,其它日本仔学下啦..
支持浩二！
浩二是最棒的！
浩二,Good
心酸啊...
牺牲太大了，，他现在对日本来说可是个不折不扣的卖国贼啊！ 如果有一个中国人系钓鱼岛事件发生后 话自己爱日本 下场应该会更惨吧
值得转发！
加油吧~！
支持他，有良心的人
