1
求证：首席观察: 【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！又是炒作？
啊啊啊啊 。。芙蓉姐姐自杀了？？？？
：真的？假的？
求证
不是在米国做足疗吗？
啊，是看她最近发的一条很奇怪
真的假的？
人，又走了一个!
这又是哪出？求真相
求证，
求真相，
擦？
芙蓉姐姐自杀了？
纯属骗人的炒作~
也许她超脱了，祝福她在另个世界活得轻松。
造謠帖？
求证：首席观察: 【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！又是炒作？
打开她的主页照片好诡异哦，吓了一跳。难道是真的？！
真死了！！！！！？？？？？
生命，是多么的辉煌；生命，是如此的精彩。快出来辟谣啊。
哇，当年清华北大的梦中女神。。。居然。。。叫清华北大的学弟情何以堪啊
说得那么严肃，真的吧？最大讽浪都经历过了。还有姐过不去的坎？
，求辟谣
求证
真的假的？
又是忽悠人的假新闻!
假的吧
是真的嘛真的嘛？
乱搞乱编图片新闻的都去死
真的？
炒作求证
惊讶
有些人为了引起别人关注，用尽各种卑鄙 恶心 低级的手段！本人很讨厌和鄙视在网络自认为走红的一些人！
求证中，难过，挺不容易的单亲妈妈，为了孩子，什么苦不能受？什么委屈不能担？我宁愿相信她精神出了问题，生病了。可怜！
当她出现时，我们呕吐；当她离开时，我们该怎么办？
真的还是假的。
真的假的
真的假的？
實係炒作
这图片可能是胡编的。
不会吧
真的假的
真的假的
求证！
昨天就看到她永别的微博了
？？？
不会吧，她这么坚强应该不会自杀的
昨晚也看到这条微博，还以为是开玩笑。
希望是假新闻，芙蓉不容易，坚强点。
早死早超生吧
好不容易出名了，怎么舍得走呢？
求真相~
啊，真的假的？
求实情
不会吧？
求证 ··············
不可能吧?
啊？她发的微博难道是真的？
神马情况？
抱歉，此配图是假的。但自杀仍有待确认，据官方认证用户 芙蓉姐姐助理 微博称，目前“一直未能联系上姐姐本人”，还需核实。。。本博随时发布最新动态，请关注。
不会吧！！？
希望不是真的
。。。。
重磅消息
这么自信，励志的，何至于啊？
下午的时候她的确发了一条消息：永别了，这个世界
真的啊，昨天我看到她发的微博：永别了，这个世界！ 没想到是真的。
如果芙蓉姐姐的轻生是真的，只想说：再坚强的外表，都有一颗脆弱的心。抄送所有这个时代的炒作红人！没有随随便便的名声。
真假的？我就说吗？减肥会变抑郁！我再去找点吃的！
真的假的?
？？？！
求证！
同求
求证
真的假的？
求证
不相信
不确定呢，前几天还带儿子玩儿呢!不希望结果这样，后来对她印象蛮好!
真的假的？
芙蓉自杀身亡! 真的? 假的?
？
昨天看到她发的永别了的微博 希望不是真的
不会吧？不是在开玩笑吧？
啊？真的吗？昨天的确看到她在微博上告别
求证！
但愿是炒作！也并非不可能。也许，谁都有过自杀的念头吧。。。
。。。。真的假的。。个人微博的确发了条永别的消息
什么情况？
，速去核实下，偶像闹自杀呢
希望是炒作
拿死亡炒作？
咱可能死嘛，我说话自己都不可信，别说她那么自恋，
？
真的吗？真的吗？
真的假的？
？
听说是假的，这个图是韩国某个女星走的时候的图
really？
不相信！
关注
我觉得不可能，这种人会想不开去死？
