1
求证？【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！
不是吧。。曾经内心如此强大的奇葩。。。。。
。？
天妒英才，还我芙蓉！！
不会吧?
扯的吧
假的吧？？？
芙蓉也如此脆弱
不是吧
这个真假？求证！
昨天发的微博是真的？
求证？【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！
假的吧？
真的吗？压力太大啦。。。
我汗，为啥要
春哥，用你的小宇宙复活火冰可儿吧。
真的假的？？？
嘿嘿，她总是能吸引大家眼球。
芙蓉姐姐，印象里很坚强的女子，不顾冷嘲热讽，依然故我的一个人，走向绝路了？
会是真的吗？生于网络时代，崛起于网络，销陨于网络？都是网络惹的祸。
真的假的？她发过一个微博:别了，这个世界。
又炒作
不会吧？
骗人的吧
真的还是假的
怎么会呢，芙蓉姐姐也是有追求有理想的啊！怎么会自杀呢？
她怎么可能自杀？不相信。。
莫名的伤感
求辟谣
不是谣言吗
真的假的？
那天她在微博告别，以为她又在吸引眼球。不曝料、不生存，死都要惊人。
同求
她助理谁啊
吃惊人生苦短。外表越坚强的人，内心更脆弱。但愿是谣言
操蛋求辟谣！
求辟谣...
求真相
真的假的？
啊？！
真的假的！！
求证
