1
原来，日本人从来都不用三文鱼做刺身吃的。蔡澜 正统的日本铺子，绝对不会卖三文鱼刺身，因为他们老早知道它的虫极多，只能用盐腌制过后烧熟来吃 三文鱼鱼肉颜色一直保持鲜红，即使腐坏了也不变，又闻不出异味，要非常非常小心 爱鱼生的各位要小心啦！（做一个睿智 聪慧的女人就关注
咁紧要！！
编，接着编，搞的和真的一样，虫都出来了，国人自慰得真是饥不择食呀
没吃过的路过
看看
愛吃三文魚得表示驚悚！
甘以后仲敢唔敢吃啊
啊，三文鱼是妹妹的最爱
要小心啦
我的最爱！NO~~~~~~~~~~~~
真的假的，三文鱼刺身可是我的最爱啊～～～
真假的啊？。？？？？
矮马，这小日本也忒坏了😱！我是最爱三文鱼刺身滴，这以后可怎么办泥
永远是小鱼
啊？
以后少吃了！
真的有虫么！求辟谣
还准备去吃呢！怎么办？
吃惊！
老段子了，假的
我的最爱啊
不吃了
不是吧？那我吃了多少虫啊？
愛吃，又怕蟲！
大家注意咯
看，日本鬼子有多坏！没了丫了！
以后要少吃！！！
咁唔使食啦…
怎么办呢很喜欢呢。。
戒得掉吗？
😱
日本料理不吃刺身，兴趣就淡索索了。
以后bu要吃了
以后少吃哦！
是的，他们吃金枪鱼之类的
少吃点
小小心靈破滅了！我的最愛既然。。。！
真的吗？
以后爱吃三文鱼的人要注意了'''生的东西都尽量少吃的好
日本狗好贱
吃货小心
好呕心啊~ 留意咯; 我们的黑椒三文鱼孜烧也不能吃了
哎哟'肿木办啊
这不是吧！
爱生鱼的童鞋要注意喽
亲爱的吃货们，小心点
告别你的爱吧，孩子！
还好我不吃~
已經正式蔡蘭說的是鮭魚不是三文魚，兩個魚日語一樣，大家大膽的吃吧！
你好好看看，不要吃三文鱼了
原来小日本也用这招
告别你的爱吧！
看到没有！
真滴
我滴妈呀！戒！！
这样看三文鱼还真是漂亮
还记得那次的松子吗?
日本没有三文鱼刺身？不可能啊！我们上次还吃过
酱紫啊?！
真的吗？难道我吃了好多虫！
百分之百的胡扯！
关注
啊?
不是吧 我也吃了好多虫
真的假的？？
死啦，食左好多次啊。
大家还敢吃吗
看小日本误导你了！
回覆 長姿勢。
吃货戒
乱讲，看了这个还特意问了我在日本的同学，他说一直吃的
。。。
不知是真是假
啊哦~
现在我已经不吃它了，虽然喜欢
原来三文鱼不能生吃
为什么有那么多的人在一本正经的造谣？只是中国的三文鱼刺身不能吃好吗！
警报警报，要注意了，不能多吃了
亲身证明是谣言。
甘多人食总5见人死，造谣者去死吧、日本人不吃三文鱼刺身、你点人先会信！也不是只有日本先有三文鱼的！点人只会说日本先有三文鱼吖、、还在那里乱抵制日货、让人点做生意呢、
看我们刚吃过的东西!!
你后生鱼片少吃，很危险。我的选择是明智的。
太假了
我早就不吃它了...
求真相，我爱三文鱼
不太喜欢三文鱼刺身
太绝对了吧，只是中国的三文鱼不干净罢了
谁把我们愚弄了
食之谨慎
真的假的？
不爱吃的飘过
是不是这个原因不确定，但在日本没吃到过三文鱼倒是真的。芬兰倒是从早饭就开始吃三文鱼。
就说你呢
太可怕了
同情你们啊~~~
就怕忍不住
