1
爱尔兰瑞尔航空公司今早公布的新LOGO……via
猥琐
。。。
晕···我真的邪恶啦··
这…
O M G
哎哟。腐女购票量直线上升啊。
呃
没看懂
好有爱！
介个
这是真的吗......
看了一下，决定不评论
看懂了
我邪恶了 ，基情四射
天空上的重口味。
我猜他们原来的意思是，让您地狱般的商务旅程有着天使般的享受。现在看起来就像是，攻者天堂；受者地狱的意思。。
搞基喔
are you 确定？
已阅
瞎了
挖煤的你真有文化啊
Google了一下 2010年的恶作剧。。。
这个？
据说这是爱尔兰航空公司新的Logo，各位看了有啥感想啊？
互慰
额，公司的value是什么呢
囧
非一般的感受
好吧
逆天啊
明显是好基友，好朋友么~~
想想也是假的。还是伦敦奥运会的logo比较WS。
Roger in the arse...
Ryanair太疯了！
一进舱都是暧昧笑容的男空乘，对你来一句“要用洗手间时叫我哦~”吓尿了！！！~
搞！
我邪恶了
我也邪恶了
还是伦敦奥运的有技术含量
啥意思?
亮了
一起一起。z z z
爱尔兰航空
靠，一定是我眼花了
。。。Ryan air啊。。。寒
😱😱😱
这尼玛干嘛呢
高难度姿势
内涵
这，，，，，，是真的吗
这个图的意思是我航空公司都是天使的后代吗？
有内涵
真的假的？
服务与效益有机结合。呵呵
这个我乘过，廉价航空。。
天外飞仙式~~~~~!!!!!噗....=.=
＂to better reflect company values＂
上面难道都是男空乘？
angel kicks
欧洲的童鞋太奔放了阿
好猥琐啊
我实在弱了 看不出他本意是撒呀。。
这logo有什么不对吗？
市场细分的增值服务，随时随地满足您的期望。/ 服务与效益有机结合。呵呵
暴菊咩？
天人合一
很好很强大~
ryan air 确实搞，准点降落还吹喇叭呢。。
强J旅客?
老外就是开放啊
只转发，不评价～～
我不相信他们是无意的。。。
左边竖琴右边公文包，中间乱糟糟看不清。。。
To better reflect company value..
额，没看懂，求解释
这个。。。
很难不想歪
这个。。
都柏林的高级品牌咨询公司咨询费只要五磅含信用卡费用嘛
Ryanair。。。还真坐过。机场叫paris-beauvais，其实跟巴黎都没啥关系。机票钱还没机场大巴价钱贵
传说中的一欧秒杀机票，可机场远得跟神经病一样
廉价航空都很坑爹。远的要死。。只是时间合适没办法。。 23号就坐这个来。。早班车都木有。。还是推荐easyjet...
强大！
介…四我不寸结咩…
有创意
