1
【 就这么走了】原因不明！目前警方已介入调查。怎么会这样啊？哎可惜了！愿一路走好！
为什么这么突然？之前有什么征兆吗？
真的吗？？？
风华正茂、可惜了。
为什么？
感觉她还是很有毅力的一个人
一切的褒贬，都成云烟了
真走了？虽然一开始不喜欢她，不过后面的经历也算蛮励志的了
她小孩咋办？
求证
宝贝，这是真的吗？活着，活下去，才是生命的意义！
不是吧！！不是说她写那句话只是因为厌倦娱乐圈了么？怎么会。。。。。不敢相信。。。。芙蓉姐姐你可是励志姐啊！！哎，女人终究是脆弱的，不管怎样，一路走好
她承担了太多的包袱，也许发生了很大的事情让她走上了这条路
真的？求真相！
其实她的确活的挺累的，估计自己苦的也只能走上这条路了。
芙蓉姐姐自杀了？不是吧？？？
？？
表示震惊，原来她并不像表现出来的那样不在乎……
真的？真相？
真的假的？
求证？？？
不可能吧？？？
哎，晚上看到这个消息，忽然有些失落。水木清华，从此再无奇迹。芙蓉走好
凤姐应该学习下
啊？？？？？？
吃惊
人在的时候很多人只会打击她 现在人走了都说她好有什么用
虽然我对她无感，但是依然惋惜！沟通好重要，可以化解误会，排除忧愁，珍惜身边的人，无论何时何事务必保持必要的沟通，莫让自己抱憾终生！
Really?
不胜唏嘘。。
真的吗 不会是因为关于她有孩子的报道吧
不可不吧？
真的假的啊？
芙蓉就用这种方式复出所
真的假的？
我操，可惜了
真的假的。虽然我讨厌这个人，但是听到这样的消息还是挺意外的。
不是吧？
真的假的？
真的假的啊？可惜了？
这是真的吗?真不敢相信!
其实这样的结局该反省的是所有人，不要再利用自己的乐趣打扰别人生活。
//
原来那天她发的微薄是⋯
怪不得最晚她写的东西怪怪的，以为她只是退出而已，真没想到啊！可怜人！
坐等明早新闻
真的假的啊？可惜了？
真的假的？这是唱的哪出？
我勒个X
真的假的？
芙蓉姐姐一路走好！
真的假的、
下面那张照片是假的吧！连她都自杀了的话....她那么的骄傲！！！！
不是才带儿子出去玩么？
励志明星就这么走了！？！？
这
不可能吧，就这么死了她能甘心吗。
励志姐姐'有什么过不去呢？
不是吧！
真的假的 ？？？？
同问～
希望又是炒作
我靠！最后的夺人眼球吗？不用这样啊！我们在拥护凤姐的时候，从来没有忘记你，就好像拥护曾哥的时候也不会忘记春一样啊！！！你永远都会是我们心中切K的人啊！！！
有她迈不过去的坎儿？不信！①等辟谣②等破案。
真的吗？超自信自恋的芙蓉姐姐会选择自杀？？？她一直都是那么的不屈不挠坚定不移，如果是真的，那这结果击垮了所有我们对坚强的想象！
励志女神啊，皈依神位了么？
娱乐头版～～～芙蓉姐姐自杀！！
啊~~~~~
心碎了
真的假的？之前好像有说要自杀。。大家都以为使炒作
何必呢？都是出来混的……这么早就还何必呢？
真的？？？？
天，原来是真的啊。。。
信不信
不是吧，有点突然
我老婆评论:怎么可能，全国人民都死光了，她和凤姐都不带死的。
不是表现给大众的就是她本身的样子，在现在的社会自杀太正常了，只是有没勇气的问题
说走咱就走啊 ！
不会吧？
天哪!
是真的还是假的，当大家对他的印象开始转变时
真的死了
假的！
原来她爱的是陶指导!
不是吧？
真心难过！
真的假的
是真的吗
为什么？
这个...
真的吗
上帝呀，把凤姐也带走吧
不会吧？那么自信的一个人会自杀？装出来的？
真的吗?什么原因?
真的假的？
人家经纪人还没做最后回应的~下面那张图是某韩星自杀后抬出来的图~
惊讶。。。人怎么就这么没了
呃，震惊
一个单亲妈妈，为生存，竭力扭曲自已的身体与精神。中国多了些围观嘲弄，少了些尊重认同。
人才又没有留住。
可惜，一直觉得她是一个很励志的例子。
