1
【军车恐吓交警】 南京交警拦截一辆逆行还闯红灯的军车，军车不但不停车，反而顶着交警往前推！见交警不让开，军车司机探出头来，指着交警骂脏话。见交警还是要执法，坐在军车后座的男子下车，指着交警威胁到：“信不信，我整死你！”
把此司机派到钓鱼岛去，限时2个月，修一个清真寺....
人肉
有一部分军人的确这么嚣张蛮横
Y的，养着这帮狗，难怪钓鱼岛收不回来！
土匪打流氓
你怎么不去钓鱼岛？!
有这么大能量，去整小日本呗，在这丢人现眼
难怪大家担心我们收复不了钓鱼岛吖
人肉
信！
多发发，信不信我翻死他老底!
军车都敢拦，是不要命了，声援下
人肉他！
最大的流氓
军车搭载女朋友赶去钓鱼岛执行任务，交警哥哥你赶快让开啊，不然很危险啊！看我们的军人叔叔开军车的威风牛气区伯就放心了，他连执法的交警哥哥也不放眼内！收复钓鱼岛还有问题了吗？小日本我问你怕了没有？
就咱们这军队这素质打日本？打朝鲜打越南都赢不了。
没穿警服，车上还有个花枝招展的女人呀！。。。得查一下了吧！牛什么。。。
这样的军人真不错
横行霸道~
区伯：能看清车牌吗？丫的！政府都养活些什么人！这德行要不派钓鱼岛去！
天朝未来将掌握在鹰派手中可见端倪
这样的军队素质能打赢日本吗?
草泥马，去抗日啦
老新闻，不过以前不知道他们赶时间是去钓鱼岛，视频那红衣服女的似乎很贱，不知道是否参演岛国爱情动作片？
这位交警也太认真了吧！人家只是临时工，何必呢
转死他！
貌似敢拦军车的交警广州没有吧
这个交警新来的？
他有方大国的威风，或是方大国老师？
区伯很风趣，嬉笑怒骂，很好！
我想知道结果
这个要转
看来钓鱼岛没问题，不过极有可能又是套牌车！
sb军车
部队领导司机最是狐假虎威的群体，且普遍无文化教养
匪军依然匪气十足啊！
转不死你丫的老子再也不打牌了
无语了
又来一个！！！
看来得他去钓鱼岛做前锋了
靠这些孙子钓鱼岛怎么打得下来
他爸是李剛。。。
哇。
前些天的抗议，多少有点是一直对社会积下来的怨恨
这傻逼
方大胆
军人就是国内的最大土匪，横行霸道
这么大气魄，给丫发送钓鱼岛执法海监船！
这些个畜生都牛尼玛什么逼丫！
军人就是合法的黑涩会！
这种人（不知道是否是真军人）只会欺负老百姓，不会打小日本
看来这微薄很快要删除了
帮距出名
威猛啊，比方政委还猛，祝你比方政委还红
应该送去钩鱼岛，查查他军牌是不是假的
嗯，整死他！威武！
军人就是2B,都不知道牛B啥！
第四张，手指指个个，四眼斯文败类，丑陋；旁边个条女葛，有甘样葛男人，该烩罗
方大蛋
这是军人中的耻辱，我相信高层领导一定会严惩不待的。
收复钓鱼岛有望！
交警好样的！广州也试过，结果是，交警对着开军车的说，我信你会整死我，但你的车牌我是抄定了！
一向就是这形像..开这些牌的车的人都牛得很..有强大的军队做后盾..小警察你算个鸟..
军队又有临时工
共军的土匪！
强烈呼吁彻查！是军人驾车按照军纪律处置。假军牌从重处罚 /
撑交警叔叔收复钓鱼岛有希望了，就拿出甘噶气概对付小日本
这就是中国了嘛，见惯不怪啦
整死噢，好怕啊，要学米国，这种时候可掏枪击毙
直接丢到钓鱼岛上，驻守边疆
去收复钓鱼岛吧！
甘勇，送去钓鱼岛啦
去钓鱼岛打野战吗？
中国还有的舅妈...
又是军中低B
依部车系唔系套牌车黎阿？如果系一定要严加惩处！如系真军人要人肉出来，交军事法庭法办！支持交警执法！
牛逼轰轰的
加油交警
将两人扔进海里…做了海鬼吓日本鬼！
我朝威武
车搭载女朋友赶去钓鱼岛执行任务
这种事情，警察和军方头目一起喝顿酒就完事了！
直接送去钓鱼岛守岛
媽了個B！信不信全國網民操死你！
解放军
你麻痹开桑浦的小兵！跟 比
我是交警先弄死你在说，中国败类！
这个一看，级别应该也不高吧，怎么就这么暴戾！！！
这要发多点
此交警同志好样的，一视同仁，不畏强权。
有本事去骂日本人，自己驾车违法了还想撞交警，去你妈的
又是临时工来的～大天朝帝国今时今日见怪不怪了！
我不信
必须转
又一个sb要完蛋了
请记住这个傻逼吧！
天朝需要这样滴银才，送去保卫钓鱼岛吧。
少数的败类！
钓鱼岛需要你这样nb的人，赶紧去啊！
收复岛仔在望！
