1
东北证券吉林公主岭营业部今天上午被愤怒的股民点燃.
真的？？
股民确实有一种被“洗劫”后的愤怒……
很久前的
是怎么样的逻辑？
这是真的吗？这是为什么？
如果营业部所有员工在股民们群情激昂时，一起高声诵读：钓鱼岛是中国的！也许营业厅就不会被烧！
春药吃完了。该出的还得出。
大盘跌了,股民怒了.
该来的还是来了
咋TM这么愿意造谣呢。这是2011年10月份的一条新闻，是正常火灾，从4楼工行行长办公室着起来的。
暴民，不去刨根，专找好捏的柿子
暴民！
这些人唯恐天下不乱！
感嚼这图片有问题。
忍无可忍了
都是费翔这小子唱的。
请输入转发理由
爆
为什么?
愿赌服输。但它出老千！
愿赌服输。但它出老千！
幸亏我不炒股！不失望！不愤怒！
不对称的对赌，也算赌？信息都让有权有钱的人垄断控制，普通股民就是等着挨刀的猪
我滴个天，何苦纵火…
东北人是条汉子,也该起来让ZF关注股市啦!!//
东北银民就是棒~
现在是谣言满天飞的时代啊，这是去年10月11日出的事情，怎么没事这时还提？而且当时就已经辟谣了—— 微博17点32分发微博称，“东北证券营销总监辟谣：是因为工行点火引起，并非股民点燃。” —— 楼主你想干什么？
大盘创新低~~股民们真急了，大盘再击穿2000点，估计证监会就悬了。
???
要破2000了 希望借着这把火能火一下！司令表个态呗！
既然砸车和烧店不被处理。接下来，就会有更多被砸和被烧的……
啊，股市现在都这样了呀！！
扫描不评论
这说明真要见底了，维稳迫在眉睫，再往下就威胁执政啦！
太上火了，火气太大了。
东北人威武，证券市场搞成这个样子。
把A股全烧了才好
熊 熊 大 火
应该少证监会
火了！
真急了
跟营业部啥关系?
不只是涉日遭殃
券商也不好过，烧他干嘛呀？有本事找证监会去呀；
真的假的
股票、钞票、党票、选票之间的关系及问题的根本解决，在于选票。只有选票成堆，才不国运悲催。没有民主法治的正常发泄及制衡机制，最后的火拼就会上演，中国已经用5000年的反复说明了此点。当年那帮进城的头目们说要改变这个轮回的。。。。。
#股市要火了#东北证券吉林公主岭营业部今天上午被愤怒的股民点燃.
真的吗？
日子都不好过
?
咱早说过，警惕：股民也已经忍无可忍了，爆发起来不亚于钓鱼岛。
今天不是暴涨0.09个百分点吗？没赚吗？
股市也该有这样的＂暴动＂了。
?
真的吗？求证！
股民怒了。。。。 今天看了一眼新闻，好像A股蒸发几百亿还是多少的。。
求辟谣
是想让股市红盘吗？
求证？
有啥意义呢？
求辟谣？？
股市不行，关证券公司什么事啊？
暴民瞎搞
在这种教育体制下，基本逻辑能力都没了
打砸抢烧必须制止，不然下一个受害的就是无辜百姓……就是我们自己……必须要采取强制措施关押审判……
证监会该重兵把守了
不会吧，求真相。
相信共产党，母猪都上树
维稳维稳…
股民受伤了
苦逼的股民终于愤怒了！
+1
……这事是真的吗？求证！中国股市，指数回退，市值大增，不知道烧了多少民众的血汗进去，洗了多少官商的钱出来。
转吧
这……
不会吧？
是跌啊'，跌啊'，还是跌啊'。
碰到这种情况，香港人是跳楼，大陆是烧楼。
牛屎
是真的么？
我的家乡—中国玉米之乡，公主岭，，别把苞米胡子都烧没了啊！
可怜的股民
啥时把那个什么会给点了？
坚决不炒股
一年前的新闻，烽火连三月，迟早会因为股市游行的。。。
还在炒股？傻了
这不合适，愿赌服输，拿证券公司出气没什么意思，除非他们业务员过渡销售，承诺固定保本收益
玩火自焚。
活该，这些东西祸害人啊
中国股市要以这种方式在才能全球人面前火一把？
见底标志之一啊！
厉害！还有很多证券公司。。。
天怒人怨！！無論天朝耍再多的手段，都唔可能將國內矛盾往外轉化！呢種打砸燒行為將會繼續蔓延！
难道这也跟爱国保钓有关吗？
理性爱股市
这个事，加上最近打着保钓旗号实为趁火打劫的事，让我们看到，国人的素质不是一般的差，国内的制度在该严的时候没有起到任何作用，普通国人连自身安全都保证不了，还谈什么爱国啊！！
犯罪
乱象丛生就是邪教坍塌的前奏
烧的日本概念股？
要点燃证监会
