1
南京交警拦截一辆逆行还闯红灯的军车，军车不但不停车，反而顶着交警往前推！见交警不让开，军车司机探出头来，指着交警骂脏话。见交警还是要执法，坐在军车后座的男子下车，指着交警威胁到：“信不信，我整死你！”...... by：大连电台小巍
那么牛B去钓鱼岛横啊
军车牛逼啊
什么玩意呀！！
必须转，把车牌号曝光呀！
转转而已，草民只能这样了，谢绝跨省
败类啊 败类
顶下个交警，唔系军佬真系整死警察。
好样的交警
想起上次那两个开军车对我们用喇叭喊话的哥们没
我擦，拿着纳税人的钱养着一群狗屎
贱人
素质低的人肿么这么多！
傻逼
最喜欢看他们内讧
军车“威武”呀
什么世道'有本事去钓鱼岛嚣张'有本事对小日本儿嚣张去'他爷爷的
都是只敢对自己人凶的主，真的要他们去收复钓鱼岛就成熊包了
估计是假军牌
顶交警
现在军队的素质是最差劲的，里面的官僚作风和买官卖官盛行。钓鱼岛不打也罢，真打起来怕又是一个中日**战争惨剧发生。
没法提……
我还以为他开的是大众辉腾呢。仔细一看原来是大众帕斯特，帕斯特也这么牛呀。
信不信，我整死你
来啊等着你
又一个饭涨哈了的
中国的腐败
狗仗人势～猪狗不如～
最可爱的人早已变成最可恶与最无能的人，毕竟是靠打自家人起家的，对外就别指望了。
逆行是有公事吧
应该把那么牛的人送到前线去，去跟小日本叫嚣：信不信我整死你
德行吧！还军车，丢死人了都
这位交警同志好样的，经常见军牌车横冲直撞各种违章交警都不敢管
还不错哦，继续爆料
真心讨厌这种人
这年头，除非你是中央的，否则就别装逼，老百姓的口水能把你浇化了~！
整你老母 解放軍就可以欺負人??
南京交警拦截一辆逆行还闯红灯的军车，军车不但不停车，反而顶着交警往前推！见交警不让开，军车司机探出头来，指着交警骂脏话。见交警还是要执法，坐在军车后座的男子下车，指着交警威胁到：“信不信，我整死你！”...... by：大连电台小巍
要日天。。
就这德行，还指望他们收复钓鱼岛？
奶奶的，人肉他。我都被军牌车搞几次了。
怎么就不属实了？照片难道还是摆拍的？还不让转发了？
你妈滋
中国的问题就是拥有特权的人多，木有特权想搞特权的人多，有特权思想的人更多！说白了就是素质低，爱钻营！
严惩逆行还闯红灯的军车。
送去钓鱼岛
看着这么霸气英勇的解放军，顿时觉得解放美帝、日本指日可待啊
哇塞 好厉害 真是我们国人的好人渣
开军车装逼最遭雷劈
越来越明目张胆了，大家算算还有几天
转死你
扩散。能直播这丫怎么“整死”他么？
中国的问题就是拥有特权的人多，木有特权想搞特权的人多！送去钓鱼岛 ！
牛掰！
自动转发
求人肉，求揭露！
转到整死一个吧
不管你信不信，反正我是信了！
。牛叉交警！
不管你信不信，我反正是信了
只要开打了你们不怂！你们平时横点儿我忍了！孙贼！
顶这个交警。。。
真不知道这逼他妈的装什么大！
怎么都这样的领导
军痞！
这个交通警察v5
周围这样嚣张的人太多了！
有本事去对付狗日的。
“中国特色社会主义！”
(分享自 Weico频道 )
曾经被删帖，不知后事如何，一声叹息
整死他！人肉！
车牌号？相关牛逼人物人肉出来没？
这就是军牌的威力！
窝里横！有种去打钓鱼岛
交警好样的！
看仔细点，不是帕萨特！
桑塔纳呀我还帮他提高一个档次呢。
这么牛的人应该送到钓鱼岛去啊，一个人就解放了
有本事去钓鱼岛去呀
肉之！
杂皮！老杂皮！！
耽误人家去钓鱼你担当得起吗
军区V5
什么世道啊？真这样应该好好查查
中国社会呀！
转转转···我等着看，那小丫的怎么整死这个正直的交警···
又是临时工
我信！求人肉
求扩散！
自己家养的狗是为了看门，门没看住倒把自己咬了，咬疼了不算啥，难受的是还要继续养着看不了门的狗！继续被咬！换只狗都要不得，恼火啊！
现在这么有勇气拦下军车的人已经所剩无几了...
这事儿要是真的，有必要人肉下
这样的事情我们很需要真相和结果
狗官
转吧，不信不实，因为自己就见过类似
转
是真的。
求人肉之
军队就牛b啊，垃圾货，军队里的更是垃圾，大家转起来吧，这个垃圾该得到惩罚 应该把图片弄得更清楚一些
假如这不是事实，那何为事实呢？
