1
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命位中医告诉,要检测是否地沟油的最简单方法是:在炒菜时放一颗剥皮的蒜头。蒜子对于致癌的黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素。食油良好的话,蒜子是白色的
唉
哇，下次先试试。。。
如何给他家人捐款，我捐
广而告之
世道已沦落到何地步了？
如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素。食油良好的话,蒜子是白色的
他的死我们铭记，你的行为我们敬佩。
这是什么社会？正不压邪了？
真的假的？
检测地沟油的最好的办法，但是吃饭的时候能不能用什么方法检测的？同时缅怀下记者李翔
估计还得吃几年
向他致敬
吃着地沟油的命~操着中南海的心~
怎么死的，都没新闻的
蒜子是什么？大蒜吗？
可以这么检测吗？
死了？？？？？。。。。。。
英雄
回国必备
悼念！
介个很实用啊
吃地沟油，操钓鱼岛的心！
以后去外面点菜的时候要求菜里加点蒜子。
做个标签，希望公安努力工作，这种事情不抓出源头惩治依法，简直就是耻辱
学习
人民英雄
还有什么好说的！
记住了，both the man and the way.
试试签
可悲的国家，不保护好人，官匪勾结
感谢这些中国良心！
看来吃有大蒜的菜比较安全~
您想说 一个生命代价换来的真相其实用一个蒜头就能实现吗？
地沟油
社会当中有很多丧尽天良的人，也有一些让人肃然起敬的人，从最后结果来看，好人总是受到的伤害多一些。
查凶手呀，诅咒凶手
哎'
要检测是否地沟油的最简单方法是:在炒菜时放一颗剥皮的蒜头。蒜子对于致癌的黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素。食油良好的话,蒜子是白色的
以后出去吃饭都让他们每菜放蒜头
学习
愿李翔来世享福,安逸...
地沟油害人不浅。
什么社会哦
简辨地沟油~
身中10余刀，就因为揭发了地沟油？？
请您转发
回家试试啊~~
政府应该把凶手和幕后黑手揪出来正法并对英雄的家人妥善安排'否则恶势力会越来越嚣张
检验地沟油！
推广
BLESSING~
貌似晴朗，不见天日。
战士在没有硝烟的战场上倒下了！
质检何在？法制何在？
回去试一下
英雄！严惩罪犯，
Repost
没有硝烟的战场
转。
行凶者是否抓到？
给你转发一下
民以食为天，供大家参考。
为什么 在中国好人命不长？？李翔一路走好。
这个国，家𠃑怎么了!
真可怕
这个世道...
传谣可耻
试试看吧
曝光地沟油的记者 挂了 我操 这是什么社会·
原来2012世界末日是这么回事！
接上一条，这个才是我们该关心的事
实用
这个必须转
不是辟谣了么
为好人祈祷
我们生活在什么国度啊
法律何在?严惩凶手
这个很必要，实用贴！
国人当自救
转了
这个信息很重要
没有人性的中国人啊。
是不是可以理解为，如果不是因菜本身颜色使得蒜头变红色的餐馆，则他们用的就是地沟油
求生好方法！
这社会啊！！！！
天堂没有地沟油
要求严差
记下来！
社会很黑暗
嗯
刚在考试卷看到，向英雄致敬
回去试试
这条微博太有意义了，我终于放心了，我们家炒菜都是用姜葱蒜炝锅，大蒜都是白色的。以后要是在外面吃饭发现大蒜是红色，就要小心地沟油了！！
哎
揭露地沟油的记者被杀。哀悼。
。。。
记者揭示真相 竟然惨死!
相互转转吧,支持一哈哈啊
顶一顶
法制社会！目无王法的奸商大行其道，法制在哪里？声张正义的勇士枉死，法制何在？
