1
因为2块钱，特警暴打司机，随即被司机一招KO！！貌似死了。在外面别太横，你不知道谁是BOSS！
先转回家看
经典
真的？
…………
这个视频太多亮点
什么是自称？一有坏事就是警察特警什么的干的，MD！能不能多点新鲜，当大家全是蠢货么！！！
事实证明，国家暴力机器就是牛逼，之前还直接电话要求和公安局打招呼，不过金钟罩没练好啊。
司机自己不是个东西！
报应来得措手不及，哎
拍电影似的。。。还镜头切换呢。。。
就要跟他干！
厚街?
唉，何苦呢？司机先生其实也挺找事的~退一步海阔天空咩~不是我说，粤S的司机一直都比较滴~~~
这告诫广大狗狗别以为是tc狗有关系，就在乱吠啊，你确实是可以咬人，但人急了也会杀狗的
太假了，特警大人用的是野球拳么？ 还有整个过程都像在演戏，还演的很假的那种！
惊心动魄
不要太猖狂
司机欠揍
特警死了活该
这个故事告诉我们做人不能太嚣张
人就是要低调点
活该啊！
不死也没用，傻逼。
有些公交车司机确实是……几块钱导致两败俱伤凡事都要冷静 三思后行啊
还是特警……从视频可以看出，是所谓特警乘车不给钱，首先出手打人，公车司机为自卫而防御，最后为报名而出刀，好！从现在开始要从新认识中国警察！
司机做得好啊！果个男人以为自己喺警察就乱咁打人！打到人流晒血，打电话去派出所交待一声，然后翻转头继续打！个司机都好忍让噶啦！俾着我，早就捅佢啦！唔会忍咁耐啊！好在有录像咋！唔系个司机水洗都唔清啊！！
这还特警啊？？国家栋梁？别为国家抹黑了
这种人 真他妈 的活该。
捅死也活该啊
呵呵~司机真狠~~
该打
哎~何苦呢！
现在躁狂怎么这么多？有火气去钓鱼岛吧~~~
第一次，司机态度很烂是该打，第二次这小子就是自找的！
厉害哥
先动手打人就是不对，而且司机还在驾驶中，要危及到多少人啊，不值得可怜！
鄙人认为司机处于正当防卫。公司规定不设找零，你就投5块又怎么了吗？还动手打人，第一次打人司机没还手，第二次司机才还手的。活该。
中国的特警原来是这样的。报应了吧。逗
执法者，特别是强制性执法者一定要有执业纪律，一定要有道德底线，一定要认清为谁执法，要不然一定不能进入“公务员”行列。
啊！
哎，疯狂的一对SB
以前占上风一百次又能怎样，一次就回本，弄不好还亏大发了。人爱激动早晚吃亏。
真是不下去了 看了让人心酸~一个普普通通公交司机，每天开着车带着一车人穿梭在城市里，没招人没害人，凭什么就被国家的公务员给这么欺负，这是我的国家~这群人是用我们交的税养活的！我很想说死了活该，可是那个司机最后会被怎么“处置”那~
这个屌
............什么情况啊..就为了两块钱.有必要吗 我自己经常坐公交我了解司机的态度确实不好..但是自己态度好一点 有时候钱不够 就叫司机打个折1块5 1块4也行的了. 反正自己态度好一点就行了. 没必要弄成这样就为个面子吧??
低调啊，危险无处不在 啊
臭煞笔
这个。。。。。。
这个牛B
。。。。。
俩字，活该
悲催的特警
特警，不需要像个控制不住自己行为的歹徒一样来做国家机器。因为杀伤力大于一般民众，受到的惩罚就更加要重于一般民众。特警只是一个关键时刻需要出动的警种，而不是特权阶级。反过来说，司机不能因为受到不对等的攻击，而使用更大的武力。毕竟法律这条红线碰不得啊！
这个应该算正当防卫了吧，不过在这个社会。。。
年轻人， 不能太盛气凌人啊，无论是什么身份，你在浩瀚宇宙中连一颗尘埃都算不上。。。。
牛b了吧，傻b了吧
多么霸气的特警啊, 请教一下这算是正当防御吗?
新浪微博又私自帮我关注人了=- = 节操啊。。。人造这么多“草根巨粉博”有意思么？
NM还称自己是特警 特警就这点本事还怎么制服敌人。。。
两块钱引发的一场血案！ 特警队员与公交司机的对决！ 开始特警队员占优势但是特警队员最终被司机师傅一招秒杀！（精力旺盛应该派他俩去收复钓鱼岛） 特警队员真是为人民服务啊！先动手
东莞的哦
我哈无聊，居然看完了，110和120来的也太晚了吧
我内个擦~太猛了，不就是两块钱么？~司机开始态度不好，年轻特警 也太冲动，我要在车上 这事绝对不会发生，我给替特警给司机两块钱。冲动是魔鬼！！！同志们！！！
哈哈哈
？
无语。
司机无理在先，人家一开始又不是不给钱，凭什么不能投5块，再收3块？特警打人在后，只是这身手……
贱嘴巴子..
貌似是那司机先骂人的，而且他捅了那个乘客后非但没打120，在坐在那边没事人一样，什么素质，以后坐这样的公交车就危险了。
乘公交都乘不起还吊什么呀
必死！！！
就2块钱
这个故事告诉我们。。被捅后至少还得坚持十几分钟，不然真没救了！
太狠了
捅死这傻 逼 万岁
这种还特警？打老百姓，死了活该。
好看过电影
这就是老百姓花钱养的为人民服务的警察？
做人一定要低调呀
这个司机确实吊啊
都牛!
还好有现场过程录象! 否则又成一椿不明事件, 又给伪了"证具".
真死了？最后结果如何？
许斌
回家慢慢看
活该
我应该说活该吗？
这架打了7分多钟没人报警吗？也没警察来，早来一点也不至于出人命啦
现在生活压力是大，但不能有气撒在别人头上，出门说话都客气一点，没坏处~其实这件事就是因为司机态度太差引起的!
确定是特警？
特警敢这样,活该死
活该，自己找死。。。
特警果然横啊，可惜挂咗老衬
年轻人还是收着点好，生动的一课
装逼遭雷劈啊
我觉得抵死！
俺们头儿就是因为在家里没地位天天拿俺们撒气
这种孽畜以后娶了老婆肯定是打老婆的货。。。剪刀应该剪要害才是！
让丫横
这是个悲剧。
