1
证实芙蓉姐姐 自杀，抢救无效，起因是怀孕三个月被男朋友抛弃，又被其骗走所有钱财，房产，不辞而别，芙蓉姐姐吞下50颗安眠药后割脉自杀。
何必呢，我的励志偶像~~
真的？
居然是真的？！世界上的男人多少是真心的？
歌者李强coober_g: 证实芙蓉姐姐 自杀，抢救无效，起因是怀孕三个月被男朋友抛弃，又被其骗走所有钱财，房产，不辞而别，芙蓉姐姐吞下50颗安眠药后割脉自杀。
一代奇葩就这样走了
求真相？
看来是真的了。。。
不会吧
我宁可相信这是一场炒作，一个励志女王就这样走了，一路走好。
开玩笑吧!真的假的啊
看来是真死了！她今天那条微博真是诀别！！
芙蓉，蛋蛋的忧伤
卧槽？！ 其实也只是个普通的女人啊。
她…不会…吧…
为什么的答复？！
下面的三张图全部是假的！第一张是 第二张是 第三张是
什么都没了也可以从头来啊，别个孟邝美不也好好的。。不过如果是真的话，只能对那男的。。凸
噢，这个说得有鼻子有眼的~
这是真的吗，心理这么强大的人怎么会突然就坍塌了
减肥减的这么成功，是要好好美美的，怎么走了呢？
？
不知真假，转了再说
求辟谣！这么励志的女人会这么脆弱？还是不愿相信！
看来是真的了！
红颜命薄呀！
如果是真的！这男人也太不地道了！至于吗？
奇葩
将来谁还敢做她男人阿？空气都充满蹂躏。
真的？
真的吗真的吗
啊
真的假的。
芙蓉姐姐没死，据称华西都市报记者也紧急联系上芙蓉姐姐的经纪人林先生，他刚刚从外地赶回北京，对方回应：“姐姐没事，不知网上的消息和照片从何而来。但姐姐的状态确实比较严重，谢谢大家关心。”随后匆匆挂断记者电话。
真的？
？？？！！！
现实再残酷，也不及男人狠毒啊。
唉。。
求辟谣
= = 昨天那条微博还说在加拿大，只是退出娱乐圈，做个普通人。。
不要哇！励志姐姐赶紧来辟谣
唉，弱者生存难。
不要啊，芙蓉姐姐，多励志的姑娘啊，求辟谣
真的假的
不是说这个图片是个国外艺人自杀的图么？？
不能吧？！
还是不信
又一个被死亡的......
求大白！
芙蓉姐姐这么痴情啊！
传奇啊！
真的假的……想起王蓉的芙蓉姐夫
我操，真的假的啊？竟然有这样一种男人可以骗得了芙蓉姐姐？
不会吧。。我一直都认为她是个开心果。。我减肥励志对象之一
为什么各大网站都没发消息呢？
这个情况出现，不知道说什么好。一个女人，出现这种事情，只能是因为感情。
真的假的？
我要表达的意思是，女人，不要因为男人做这种傻事，哪特么找不到好男人，为负心汉，不值。
真的假的？
男怕入错行，女怕嫁错郎啊！
你快看
死了？？？！！
真的假的~
求真像～～
看看你的偶像
真的假的呀
中午吃饭还讨论来着呢
下一个会是凤姐么
虾米情况？
真的假的？
拒绝相信，不然我就没偶像了。
我日，是真的啊
这不会是真的吧！芙蓉不是个坚强的女人吗
无语，刘欢大哥的《重头再来》也无力回天！爱不仅是责任，还有人生若只如初见的感觉！相由心生！
