1
【染香写真曝光】自称李敖第二，染香第一。天生胸狠，迷人的五毛党主席，最犀利的时事评论员的 终于在东方卫视露面。这就是传说中调侃过不少男人的 。其真名叫余进，曾经的杭州高考状元，清华高材生，流血英国剑桥…
第一张就不是本人 发假图有嘛意思
怎么没看出来凶狠
幸好没生在毛的年代，不然连身体都要被毛糟蹋
没让你见她＂凶＂，你怎能知她＂狠＂？
不袁瑞娟么？这又是哪一出啊？
官二代身世吧？
你看看这个。。。哪个是真的？
这个烂货在电视上冒过头，其丑无比，现在却挖腾别人的照片来冒充自己，你们这些五毛怎么就这么不要脸？
的确是某个色情片女主角，，
人间还产如此才女！
还挺好看
这不科学。。我不信
soga，有看过视频，还是微薄犀利点。
见到真的了？！
相貌虽美，但内心极其阴暗！留学剑桥却学不到半点皮毛！清华高才生这点必须承认，只有清华北大才会出这种败类！
淫才啊！外派日本搞定野田！
结婚了吗？我缺少一小蜜！如有意请与我联系
右边这张怎么感觉这么滴像咱们亲爱的芙蓉姐姐哇，各位怎么看？
就这货色
网络言论犀利背后的真实漂亮女人，真乃一矛盾集合体。
五毛党也有人才啊
染啥都臭
老一套，搞成个人崇拜，这年头，谁睬她，我看比很多AV 女郎差
是胸狠
久闻 大名，一直不屑一顾，今天看见照片，毫不犹豫的关注了 男人丫 自我
不是说是 的某某嘛
我认识她
苍井空？
要是能跟这么胸狠的人在一起，死不足惜呀。呵呵
我以前以为 是为老妇女。。。
博主，挺漂亮的妹纸，你眼瞎了吧？
染香的炒作很低劣，一直盗用其他人的图片来引诱弱智脑残，韩国孙艺珍，台湾许佳容的图片都曾被其盗用过，一些不露头像的性感图片甚至来源于成人网站，这条微博这类唱双簧的把戏也不是第一次了，换了张图片却连文字内容都没变一点，炒作能炒到让人内心反感恶心应该算是很失败吧，凤姐都比他强
真的很漂亮。咦，那为什么 一直说 是男的？求解！
点解唔影个凶
有完没完。。。
真正的精英
真人都出来了，是个憋嘴。长相很一般。还来混淆视听。
谁说胸大无脑？
亮点是最后一句"流血英国剑桥"，去那儿干啥了呀？流啥血。。历史上拿男人调侃的女人大抵两类，1。上一代被男人欺压的，2。本人被男人欺压的。。。女人大可不必通过调侃甚至调戏男人来突出自己，否则无异于承认女人的从属地位。
果然有香的气质。香字拆开
此胸非彼凶！
拿几张老掉牙的美女照来忽悠？
晚上看看
此女非徐娘,不知徐娘妒否.This is shui 呀?
是胸狠？不过目测就是B罩！不算狠！
是挺漂亮,真是她吗?
杭州状元，，快去，背景调查
哟…杭州的
人才啊啊啊啊
没露胸脯,胸恨真相不明,强烈建议露胸 怎么没看出来凶狠
是不是亮出奶头卖书的那位？
如果新浪最神秘的人物就这么曝光了太可惜了
流血英国剑桥
不凶狠，很迷人嘛！
传说中的应该更老些。。
人是字非
胸狠，非凶狠！
胸狠暂时不明，著名女五毛倒是很明。
真的假的？
相当不凶狠
八卦一把
哈哈哈哈哈
黑白照好看!
很漂亮啊
流的什么血？
求辟！
你们这个团队不错
原来染香还是多漂亮的。
介不是兽兽吗?
凶在哪里？
没看出来凶狠啊！再来一张
哈哈 快来看呐！
.
眼神和文字一样犀利！ 装糊涂，调戏美女，不厚道。
女施主出台吗？
重新关注
上了色就丑的
真是美女啊。各地的选美三甲们 你们还有脸选美？
倒是有点av女优范～
杭州果然出美女啊，可惜这个漂亮妹子了
不胸狠呀不过，这真是 吗？
不知真假，但甚觉人皮的冲击已经大于你的言语了，以后一条微薄配张凶狠自拍，包你粉丝扶摇直上。
高度怀疑
染香精英剔透玲珑
原来染香甘靓女噶
你办过什么案件啊？
流血二字亮了。。。
两个人是一个？哎'为了左边的转
不是男人么?
恕我眼拙，这不一超级美眉吗？
转
我去了解下这件凶器
是个小团体。有时观点尚算独到，近来明显技穷。每当没话说就什么凶狠、李敖第二、什么杭州人之类的忽悠一下。
切，是胸狠。你最懂的。
香姐迷人啊...
喜欢么
是不是女人很重要吗？漂亮不漂亮关哪个什么事？人家评论就是理性、独到。就是想炒作一下，都是人家自己的事吧。
我是来看胸狠的。。。。
哈哈，会咬人的什么不叫哦，
我了个去，幻觉，这绝对是幻觉……
