1
有一个日本人,我们不能骂。这是他第一次被自己国人殴打，被日本右翼分子殴打，恐吓，说他不是日本人 帮中国说话。当初天天向上直播上聊到了侵华战争。浩二没有说话，而是直接跪下来给观众道歉。这是节目组始料未及的。在某论坛道“就算被打，我也还是很爱中国。”浩二，中国就是你的家！
好艺人。
在中国等待2哥的是u型锁和D字青年。唉，为2哥祈福。
浩二，中国就是你的家！
就算被打，我也很爱中国！
转
需要很大勇气。
中国永远欢迎您
和平！
只要能正确认识历史，我们没有过分的要求
矢野浩二，，，我顶你
浩二是可爱的日本人
这是他被打的照片?还是...
不能一刀切
真的被打？
浩二，中国就是你的家！我们不骂你
浩二加油!
混口饭吃，真不容易
两国真是一衣带水，暴民都一样
不能说明任何问题
赞
他真的好可怜。来中国发展很不容易，而且回国之后总是被家乡人骂。
他确实参演了很多中国拍摄的抗日战争片，中文说的也不错。
我也感觉浩二不错
原来他在这里
一直很喜欢浩二，大家都要理性爱国
区别对待'理智爱国
矢野浩二
可怜的浩二…
打个屁，没有风度和理智的假爱国分子。
无
浩二的确不错。
真男人，致敬
浩二好几期没上节目了
浩二你好样的!
周五看天天向上没看见浩二，还以为不让日本人上节目了呢，原来如此
支持、感动……
直接加入中国籍吧！
浩二挺好
不要打浩二
演员吧？
专门演鬼子的，还是需要一定的勇气的。
咋不带个墨镜？有点……
他演过很多抗日题材的影视剧，[亮剑}{小兵张嘎}等。
好2！
浩二 还是 挺欢乐的
浩二，湖南是你家，东京呆不下就回家吧？
浩二，国人爱你！
打个P啊！抵制日货的都是脑残！
就呆在中国吧！
大家都懂中国不会发生这样的事情
正义的朋友！
哪个国家都不缺愤怒青年，更不缺民族主义者，甚至是极端民族主义者，在这一点上，只能再次承认欧美的思想理论走在了所有国家前面。
天天向上
我也喜欢浩二
日本也有爱国贼，我们要用正确的方式赢得胜利，才能让敌人输得心服口服，否则就成了两个小人不断秀下线。
总是有一些不一样的日本人
当代乔帮主。
浩二'太让人感动了。
這個日本人，是我們一家
演戏，
好有选择的浩二！致敬！
这是咱反日同盟滴。
/可怜的浩二
总算有个正常人....
博主造谣，这照片就是在演戏，手上拿的是剧本
日本也有明白人，我们本是友好的邻邦，不知道日本为何三番五次的侵略中国。近代毁了中国前进的脚步，改变了历史走向
浩二稀饭你，支持！
脑残到处有，今年特别多。
上一期的天天兄弟浩二确实没来
浩二可怜
无
矢野浩二！
浩二，好！
浩二你好！
关键是看谁是给钱的老板么
我看过他演的浮沉
这个手上拿的是稿子吧？
激化民族矛盾的人脑子里都在想什么呀呀呀呀……！！！！！
很久没在天天向上上看到浩二了
这个
并不是每个日本人都可恨
浩二好久没出来了
人性
事实上，很多普通的日本民众，还是友好的~~
无
浩二同志，杠杠的...
好样的
浩二！！！
浩二被打了？
浩二也是为我很喜欢的演员，喜欢「浮沉」中的他！
轩辕鸿鸣: 有一个日本人,我们不能骂。这是他第一次被自己国人殴打，被日本右翼分子殴打，恐吓，说他不是日本人 帮中国说话。当初天天向上直播上聊到了侵华战争。浩二没有说话，而是直接跪下来给观众道歉。这是节目组始料未及的。在某论坛道“就算被打，我也还是很爱中国。”浩二，中国就是你的家！
我的天啊，上周没有他还以为是避嫌去了
最后一句就算了，多少人想离家出走呢，他这种吃里扒外的言行在“家”里早就被爆头了，您给他一条生路好吧
跟人家浩二有什么关系~真打起来了还不定又得出多少汉奸呢，别看现在喊的挺热闹，打的挺残暴
浩二是个好孩子！
浩二，高人-能够看到大势所趋
他孩子都是中国国籍。。
文化认同
啥时候的事？真有此事？
有没有此事，不知道，但是照片很有可能是PS的（粗制滥造，一点专业态度都没有），衣服头发还都很整齐呢且此图应该是在参加某活动吧。如此图为造假，不是糊涂就是别有用心了…请薛蛮子核实。
