1
【抵抗强拆，女子在公安局被扒光】前天下午六点左右，一中年女子在贵州盘县红果大街上裸奔，家属称，这名女子因抗强拆被抓到公安局，她在公安局内就被扒光，公安局打赌称这名女子不会跑出公安局。结果。。最后围观人越来越多，公安部门已经感觉到事态严重性，
人肉！请扩散！
严重吗？
我当英明，反当就得让你连衣服都没有穿的！
我靠
+1
杂宗。转
社会主义好，社会主义好，社会主义国家人民地位高。
公安部门已经感觉到事态严重性,指的是，公安局领导觉得这个事情闹大了，帽子不保，得赶紧收场，不是指的违法了，要负法律责任，这个严重性，指的是帽子严重，不是法律严重。 公民们看清楚哦。
真TMD腐敗
黎明前最黑暗，死亡前最疯狂。。。。。。好自为之。
中国的警察怎么素质都这么差呢？和土匪没两样。
这么牛，这么不去保钓鱼岛！就知道在国内狐假虎威！
我的祖国总叫人流泪
公安部门还赌这个？？
猥亵，侮辱妇女罪！
Besiege it again！Camouflaged(装逼的）, Humble（低贱的）, Inaccessible（难接近的）, Notorious（臭名昭著的）, Acquisitive（贪得无厌的）, the true meanings of today's CHINA !
烈女
要是拆的干露露家，就不怕了！
这个社会的人太疯狂了，有理没地讲，再已闹就是扰乱社会秩序。
五星红旗迎风飘扬
立党为公、执政为民？
这年头警察拿着我们纳税人的钱在那里吃喝玩乐
卧槽！！
土匪
大侠是榜样！
同问··
第三张照片不符合常理，正常情况下群众看见裸体是围观状态，绝对不会背向而望，视若无睹。
官逼民反！
强权。
公安局更名邪恶局
求真相
社会咋如此般？？
杨佳显灵吧
Privileges' Republic of...中华特权共和国
逼急了，狗还会跳墙呢~
旧贴了
我操！畜生！！！严惩！！！！
哎呀！肯定是临时工扒的，我人民公安一身正气，决不会做这样的事情。
肯定搞错了，绝对肯定是从土匪或者黑社会势力绑票中逃出来的。我们人民公安是在党的领导下的无产阶级专政机关，怎么会做这种伤天害理、泯灭天理人性的事情呢？？！！
这些穿着警皮的杂碎，你们家没有女人啊！
如何对待女人与孩子，可以从中看出一个政权的本质！
如果这样的事情上面也能忍，那民众就让这些杂碎们滚回家种田吧！呸！
人民警察你们都做了些什么。
每看到此类信息，就感到对当局的愤怒难以用语言来形容！
这样的社会太无奈了，无语...
怒
把人逼急了，还有什么尊严可言。这是个操蛋的国度
你妹啊，公安局都是一群地痞流氓
鬼子进不进村，斗有人祸害庄稼。
呵呵＇没有被枪杀＇很走运奥
关注
Nasty！
//:Besiege it again！Camouflaged(装逼的）, Humble（低贱的） Inaccessible（难接近的） Notorious（臭名昭著的） Acquisitive（贪得无厌的）the true meanings of today's CHINA
畜生!!
确实
天啊
一年前就报道过了，不是所谓“前天”。该女子的确是从公安局裸奔出来的，因为抗拆被带进去，公安说是她自己脱了衣服跑出去的。
鬼子进村
色狼
我朝百姓这是又咋啦？
这是故事？还是真相？如果网络上到处都是强拆新闻，那就说明/政府出现了严重问题。/
://我们的政府，什么样的奇事都能做出来，真是一帮畜牲，这就是中国的公安啊！！！
果断转发！
这事要属实，他们丫就跟我们痛恨的，日本狗快没区别了。
无言
这是个能把人逼疯的社会。
新浪微博你有证据说这不是事实吗？
新浪微博！请你以后认定不是事实的信息顺便下面带一个证明这不是事实的证据。
一般说“不实”都是事实，也许只是“巧合”
不想被和谐，就把中文删掉吧，危险系数小点……
听说过身边就有这事 哪个能感同身受他们有好无助才会做到这地步
+1
