1
公安网监 9:50紧急通告，请大家要速传！如果你收到《2012年度工资调整方案》,在任何环境下请不要打开它，且立即删除它。如果你打开了它，你会失去个人电脑上的一切东西。是一个新的病毒，已经确认了它的危险性， 而杀毒 软件不能清除它。他的目标是摧毁个人电脑。 请马上转发，这病毒猛烈仅次于灰鸽。
世界末日
转
小心D啊
小心啦
这么恐怖.大家注意咯!
小心D啦!
如果你收到《2012年度工资调整方案》,在任何环境下请不要打开它，且立即删除它。
要留意…
一起来，更精明！
也拿它没办法吗
他们没办法，你也许有办法呢
//防范于未然。 一起来，更精明！
一起来，更精明！
那是，我硬盘格掉也都不怕，害怕病毒？
真嘀吗?
谢谢
太可怕了吧
警惕！
甘要小心了
假消息，首先这个消息我几年以前见过，除了文件名字不同以外一字不差，其次，熊猫烧香之后，灰鸽子就不是最猛烈的病毒了，所以这个说法有明显的夸大嫌疑。
转！
小心
这个病毒太牛了，太懂员工的心理啦
系唔系真架？
转给期待工资调整的
这种只可能是内部邮件，谁会上当呢？
必须看
起码是2013才会看吗，2012还有个啥用。
果断转，虽然我不好奇！
求真相...
转
真唔真噶
咁猛？！图只猫几劲
这也有人信？！
注意！注意！
该猛喵画t恤几得意。
可怕
转一个，提高警惕总没错
确定不是谣言？
咁恐怖？
假消息。宏病毒虽然可以执行格式化命令，但只在Office文档里面传播，现在的杀毒软件可以检测到。
小心
收到了，打开了，删掉了
真既？？
宁可信其有…
我们都是穷人！
诶这图迷の恐怖
