1
【侵入我钓鱼岛的日本警察被中方扣留】最新时讯，据新加坡路边社报道，21日登上中国钓鱼岛的三十二名日本警察被中国军方扣留，目前正被押往中国福建省。日本自卫队已派出军舰追赶。如果是真的？中国雄起！
求真相? 【“浓情中秋，情系你我”——中秋情谊祝福送活动】中秋佳节将至，满庭香茶叶有限公司特举办中秋情谊祝福活动；关注
有些人该开心了。
關注
这种话也能信!
还是不太相信。
笑话一则：入侵我钓岛的日本警察被中国军方抓捕递解回国内。
求证？
那挺悲催的
梦。。。
有这么牛逼？
可能吗？
无图无真相
要是真的那好啊，不要又是假的。求真像
我在做梦吗？
也不知真假？
要是真的，媒体会报道，这是大事情
不要意淫了，军舰能进钓鱼岛12海里的范围都已经很不错了，还敢登岛抓人，真是可笑
路边社 一看就是小道消息
吹水
这杨紫是我爱我家那个？竟整些证实不了的信息
理论上应当如此，因为基线已公布。
傻逼才相信
应是真的，外交部抗议了！
路边社 小道台 哈哈
中国给力
梦想就是等待你去实现，日本军队长蛋了吗？它敢追？
这梦做的。
中国只剩下YY了吗？
YY吧
手淫強身，意淫強國，博主繼續努力強國！！
敢动皇军？！
怎么没上新闻？
手淫自己，意淫日本，从生理上和精神上都达到了高潮！！！！
sy强身，yy强国？
继续YY
手淫健身，意淫强国。
这个，这能等我上台了。
是不是真的啊？？
您这还在给北大添堵那？
笑死我了
中国绝对没有这个胆量。不要意淫了
别让我失望
经过教育感化，32名日本警察一致认为：钓鱼岛自古以来就是中国的。
2012年,gan动中国新闻,第一条,非此莫属
当真如此！
原来梦也可以写啊
都已经跟你讲了路边社
Y Y
梦吧！毛泽东复活了。
純屬意淫！太監的錚錚鐵骨！
梦里走一回，喝酒壮胆了没有？
釣魚島離中國大陸3百公里的範圍，需要遠程飛機嗎？它們需要的是偉哥
脑残儿童欢乐多
脑残者往往通过自慰获得快感
请外交部辟谣。
哈哈，你要理解人家好不容易YY一次！！！
如果是真的，尔等全部高呼:中国共产党万岁，伟大的共和国万岁。
有可能吗？如果是真的
求辟谣
谣言
二逼青年欢乐多，这回撸High了
可能被城管干掉了，或者家里被强拆了！
哈哈，脑残厉害了！
你就是传说中的纯傻逼么，平时被大屌日昏头了吧
这就对了
真的假的？
真的？
不带忽悠的啊！如果是真的，我做鬼也忘不了你，感谢你八辈祖宗！
宁愿相信是真的
路边社报道？？？
自欺欺人。
天方夜谭
大国泱泱，华而不强，四方欺我，欲让欲商。 只提抗议，不磨刀枪，天长日久，纵狗成狼。 人民欲战，军政敢当？多少男儿，志扑沙场。 百年之辱，记忆犹伤，毛谆邓嘱，已弃耳旁。 哀我中华，魏征何方；痛我国祚，再无成汤。 如今东海，剑拔弩张。天朝无能，越退越慌。
倭寇嚣张，占岛成氓。侵我领土，霸岛欺妄。 外蒙藏南，收复无望。南海西沙，都在协商。 稀土矿产，献于列强。念我政府，如此糟糠。 掩耳盗铃，一让再让。除了抗议，就是嘴仗。 不孝子嗣，枉自称强。今日人民，务必阳刚。 前有恶虎，后有豺狼。再不猛醒，国将危亡。
侵我主权，撞我渔船，捕我同胞，心绞神伤。 外交无果，国体难堪；鬼子横行，岂能退让。 中华儿女，不可彷徨；万众同心，凝聚力量。 传十百千，万民强捍；驱除鞑虏，必成脊梁。
当官的就会捞钱，面对倭寇黔驴技穷了吧？
南柯一梦吧！
借用金顶半联：黄粱未熟，睡着的切莫翻身。
但愿美梦成真。
？？？
真的啊？
真的假的？
你信么？果真如此，中国雄起了！
真的吗？
但愿是真的
但愿能有这一天
终于辟谣了，中国哪有那么大胆子。。。
枪毙了
做梦了。。。
