1
世界上最恶劣的村民 就在中国。
不可思議!
如果这是真的 就太丧心病狂了···无法想象···
真的？
提醒大家自驾游千万别去太偏远的山区
在恶劣的土壤里，播种神马就生长神马！
都不知道应该说什么好？
开车的。。。注意了
穷山恶水出刁民
警察呢?这才是真正的暴民!
我操！
丑陋的中国人
这。。
可悲可叹！
不知真假
我相信这是真实的。京承高速刚开通时，我同学就遇到过高速主路上撒三角钉的，紧急停车后就有人过来问需不需要补胎拖车
无语。
不至于吧，哪个山区哦！！！
穷山恶水出刁民，真是一点都不错！！！
恶劣
如果这是真的，那就是杀人
这是为啥呢！
太tm危险了
无语
如果是真的话就太恶劣了
这个应该算危害公共安全罪吧。
广东？缺德啊。
操
中国特色
穷山恶水出刁民
尼玛,拿人命当儿戏!拿贪婪换良心，禽兽，畜牲啊！在广东的亲们，这地方就不要去走了！！！
开车出去游玩的朋友注意人为的意外
真假如何？
我*，做的人和知情放纵的人全灭了。
太可怕了
如果是真的，就太丧心病狂了。
缺德！必遭天谴
路面泼油这事确实有
故意杀人。
穷山恶水出刁民
我相信它们能干出来
希望这不是真的！
汽油多贵而且很容易挥发，看图说话不靠谱
:广东某山区？？处心积虑！谋财害命！
世界上最恶劣的村民 就在中国
啊，这还得了？伤阴节到极点了
穷山恶水出刁民
怎么会有这种人
这岂止是刁民
真成劣等民族了
和在些人为一同一个民族，就是我的耻辱
求证
既然已经知道问题的根源了，那就请有关部门进行执法咯。。。。。。
叫俺怎么说好呢,泼汽油让汽车打滑?有些同志到底是不动脑呢还是不长脑?
锦昌狂？
依D人简直有辱国体！仲衰过日本仔
简直同魔鬼无分别
没人性。
不能吧！求真相！！
求正向
现在的农民已经不是纯朴善良的代名词，各种打针打药连他们自己也不敢吃的农产品送进城
文革后遗症，摧毁了中国人的思想。没有宗教，没有神和法律的监管，什么事情都可以做！
真是穷山恶水出刁民
这太过分了，得判重刑！！
这就是中国的村民！
又是广东！非典、流感、最恶村民。。。这个地方的人还什么都吃，老天爷怎么就能容忍这种地方、这种人的存在呢！
是什么造就了这样的民众？
难以置信
杀人越货，丧心病狂。天理难容，人神共忿。对这个村子应实行＂屠村和灭绝＂政策，老天会这么做的，等着瞧！
这是真的吗？
人心不古
如是事实，则确实应当杀无赦。
天杀的！
不要某山区啊，具体哪里啊
unbelievable
杀无赦！
但愿不是真的！如果确有其事，盼能查个水落石出，严惩凶犯！
天理难容!
这个？用google识图就好了。
是恶政培育了恶民，还是恶民造就了恶政？如果双恶并行，那么老天的惩罚就会降临了。当尸横遍野、人口大量灭绝之后，血浸的土地才会得到新生。这在中国的历史上不断地重复上演着。
这傻逼是故意黑太极的吧？
汽油很快就蒸发，而且没有润滑作用。应该是假信息
据江门交警信息网报道，2008年10月4日12时08分，开阳高速公路发生一宗三车碰撞的重大交通事故，造成3人当场死亡，2人重伤，4人轻伤。
穷山恶水出刁民！
为什么这村的人要出来抢劫？
愚昧啊，应该重判！
