1
前日晚，邯郸市邯山区区长张海忠在办公室被砍断脖子，当场死亡。
总是要还的
自杀身亡,鉴定完毕
砍头不要紧、只要主义真、杀了张海忠、还有后来人!
悲哀
拆迁——中国恶之花
自己身上的零件被拆散，可悲！
图片说的是砍断脖子上的大动脉及咽喉好不啦。。好惊悚。。
太血腥了......
斩首
表扬一哈多
武装警察失职！
残忍
求真相
现在有大侠
脖子侧滑了
阿弥陀佛，是谁害死你啊？知道吗？
暴民暴动了？
求证实。、
南无阿弥陀佛，报应
官逼民反？出李逵了？
被。
啥事？
有内容
为公殉职
急功近利是要有代价的，我们应该放慢发展的步伐，公平正义比发展速度更重要。问题出在中组部，中组部对官员的考核体系中，发展速度占的比重太大了。地方官员的命运都和GDP绑在一起。
又是官逼民反，民不得不反啊！！！辽宁盘锦那个杀害农民的警察，哪位大侠去为民除害呢？？？
前有民被枪毙，后有官被砍毙，拆哪？China！
最后一轮圈地运动如此血腥。
出黎行，迟早要还
难道又是自杀！？
怪事频发
有少一个贪官污吏，可惜！
是为人民幸福生活而强行拆迁牺牲的领导干部吗？//
为什么会被人在办公室砍死？
什么情况啊！
很久了吧
这不是第一个也不会是最后一个。
请看新闻链接：
真假难分.有.没有这回事.求真。
2011年7月就死了，结果到这里成了“前日晚”，微博大忽悠在此凑热闹呢！
真的吗？求证。
到底那一年的事情啊
难道要把军队开进政府才能保护领导？！
发布之前不做基本的核查，这种应该直接封号！
没有学会走，就要跟着跑！
近代大跃进的牺牲品
真正记住你的是网友不是组织
一个暴力，引来了另一种暴力，然后必然又有更多的暴力，是谁开的暴力的头？政府没底线，要百姓有底线，可能吗？
晚上会下去见一面
组织记不住你，钱你带不走，老婆别人用，你何苦啊？
死吧！
这时间真是的
原来是旧闻。
通常＂公知＂会转，跟司令打赌！
应该查查他贪污没贪污
河北各个地方都在搞大变样，三年大变样，五年在造一个新**，到处拆迁，连累到亲戚，只要有亲戚家是拆迁户就让歇班去做工作，搞的像地震灾区一样。
大拆迁，结果张区长自己被逼搬到阴间？。。。
老百姓心里不知道多高兴！
区区一个小区长，玩禁尽做么野？
猛料呀
组织记不住你，钱你带不走，老婆别人用，你何苦啊？
国家兴亡，程序员有责 ....
纠正一下 合情手段
牺牲在工作岗位上，烈士
这跟时间没什么关系，相信的是现象。说明当今国民的心态
头部拆迁要不得。
暴力只能引发更多暴力！
以前死过这人！
是这么个事儿？
自作孽那啥啥~
什么情况！
邯郸的区长
地方财政已经枯竭，争夺土地的残酷战争已经打响。
我们不能漠视生命
这是你的口味
背后肯定是官员的私利
最近怎么老是看见内部矛盾！都过激了！
就这么被砍死了？
逼急了，老百姓也咬人。
疯狂社会造就疯狂之人！ 微评：舟水关系启示录。
这小子是够差劲的 明明是砍断了脖上的动脉，到他这就变成了砍断了脖子
算公伤不
又一起强拆引发的血案，只不过这次倒下的是党的干部
这倒好，我觉得应该是他赢了，他都没得拆了，拆自己脖子了，能不赢么。
上次微博上传李登辉死了，俺兴高采烈地和司令一起被忽悠了一次。
杯具
一直在想，有些人白天穿上那身制服的时候就没有一丝丝的敬畏，晚上脱下那身制服之后心里就没有一丝丝的恐惧么。对所有人来说，生命，只有一次，公刑的缺失必然带来死刑的泛滥，国家机器缺失，剩下的就是丛林法则了。
求证
社会大复杂了
不用三年，活样变死样，真快！
以当下情形看，可以肯定，这样的事情，以后会变得很多，真是让人担心啊。
～～
拆！已经成为天朝最常见的汉字！
出来混迟早要还的。
如果是这样，拆迁值得同情么
这一看就是自杀挖
三年大便发干了！
坏事干的太多遭报应了
恶政不改，所有人都是受害者。
有的官员人死了，却还活着，有的还活着，却早就死了
