1
【染香真人照】自称李敖第二染香第一。天生胸狠，迷人的五毛党主席，最犀利的时事评论员的 终于在东方卫视露面。这就是传说中调侃过不少男人的染香。据说其叫余进，曾经的杭州高考状元，清华高材生，流血剑桥。。。。
帮忙转
美女呀！
有这么漂亮的五毛党教主？难怪五毛党长盛不衰。
很美的才女
美 真美
那个夜总会的啊，过夜不
呦西呦西
先存了再说。。
染香是男是女不论，但不可能有这么漂亮。
你他妈的和我说这是你侄女，，，艹
是个姓王的抠脚大叔，冒充美女供左愤们撸管用
知道
这照片根本不是染香本人，电视上见过，挺丑陋的一个女人。
染香真容，令人动容。染香真颜，引无数红颜空余恨。
真的假的？
哈哈哈，他对你构成侵权了吗？为什么逼着他删呢？
这美貌与智慧并重的范儿啊
骚气蓬勃！
染香有本人吗？不是一个营销团队的壳儿吗？出来的只是代表吧？
可惜了这一副皮囊却长在了猪的身上！
流血剑桥。。。邪恶了
走芙蓉的路线？应或成功，比芙蓉 漂亮，而且见识不低于
去英国浪的时候赶上来月经了阿？！
五毛要是怕天诛地灭就好了
真漂亮！真的假的？人们怎么不分是非乱骂街呢？小心清洁工把你们当垃圾扫了！
同意吴兄批示,染香同志要继续团结同志们,统一思想,染香只有一个人在战斗!
很喜欢看染香的每一次言论，如此美女，更喜欢了。
转美图，不问出处。
谁把我女朋友的照片当成是她啊。
真漂亮。。。。。。
老年大叔是背后，形象代言是美女，这样的组合不是很好么。
关注下脑比胸大的美女
物贸专用品。染病
美态流露，风姿撩人， 如李师师，如陈圆圆，足可担当风月场所之头牌，值钱千儿八百。
蛰伏酝酿得火候到了 是该给真身赢得点什么了
这个只不过是染香缓和与五岳散人网上风波的负面状态的虚假炒作，本人对两人都保留态度。但是很明显，这是一个利用美女效应来挽回微博形象的一招。从染香主页的转发就可以看出是故意诱导大众来看到这个新闻的。以上。大众容易被古惑，请大号本着良心说每一句话，虽然说到底都是商业利益的衍生物
真的有染香这个人吗？还是一个组织？
很漂亮干嘛要删啊！
、可快拉倒吧，她本人可比这个磕碜多了。= = 不懂磕碜是啥可以百度一下
果然素五毛花魁 真淫不漏相。。。
说得好， 你好好看看吧
美女一枚，可以有约？
顿时觉得没那么烦了
敢说的人。
长的还不错，就是思想对不起相貌啊
原以为染香怎么着也该是半老徐娘，没想到却是天生尤物！
博主，这个不是，错了。。。。
这个不是袁。。。。
染香不是一般的漂亮，是倾国倾城的漂亮
乌龙了，袁小靓是个老女人，经历过文革的。
这么多年了，还有人在意淫染香。可惜了古龙取的好名字。
霉超疯？
求辟谣。。
哇，好漂亮……
哈哈。。8过似乎袁也只是这个马甲的形象代言之一，或许后来觉得不灵，就换成现在这个了。。。
已经是含香的第几张玉照了？他（她）在钓鱼岛，钓鱼呢！
赶紧删了
很漂亮呀
支持染香，比那个叶檀强多了
希望和你一起打造金四代，来找我吧！
早拉黑了呵呵
哇，这是真的???
求证实！
好美好美！美不胜收！
真心的才貌双全
别删 美！ 美！
是真的吗？
10年前真心挺PL的。
算是营销手段？
条件很一般
五毛党美女主席
看不清楚，我还以为真的用橡皮正擦呢。
这是智商测试帖么？
真人不露相！
总能吵起来
这帖总被删。
我流鼻血了~
这明明是我们的 ！
博主帮 吸粉哇，可惜假的真不鸟捏
之前盗的是韩国女星照片估计自己的老婆戴明星面具才能生活呢
这妹子真漂亮
能把謠言弄得跟真的似的，也是本領。自稱救世主，其實連自己都拯救不了，恰如 自詡李敖第二，卻是連其項背的影兒也瞧不見的。。。不過，判官倒是聽到過另一個版本的謠言，說染香不過是一個雞皮鶴髮、行將就木的老太婆而已。
猥琐群男么不是！
