1
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！
嗯嗯
中国人，也太黑心了
以后还有我们能放心吃的吗？有关部门都是吃干饭的啊，赶紧管管啊
还好我不吃鱼~不过吃虾可得小心点了~
太活跃的鱼不能买。
为了健康 必须转！
黑心鱼商该死！
还能信啥，还敢吃啥？
妈的
恐怖
看来下次买鱼要长个心眼
百度得知：购买鱼类产品时，应注意观察。有以下两个方法可 以鉴别鱼类是否受到鱼浮灵污染：（1）正常的活鱼眼睛是清亮的，而受过污染的活 鱼眼睛浑浊； （2）正常的活鱼鳞片完整有光泽，而受过污染的活鱼鳞片无光泽，不完整，且有可能多处出血。
鱼浮灵
坑爹，
这是什么世道阿，连活鱼都有问题哎
又来了！
告诉我还有什么可以吃的
惊
不会吧？
广而告之哦
太恐怖了,不毒死人不罢休是吧?
太阴险了！
太活跃的鱼千万别买 这年头.....
可恶
缺德
奸商
地沟油……之后，转，
社会的病态
这帮缺德的鱼贩子。
有必要留意下，细心观察下先得！！！！！
买半死不活的哇？
转
这个必须转
又多一种化学元素了.
触目惊心
食品安全
如果是真的，什么还可以吃？
这世道无所不能啊…
现在还有活路吗
個儂要積纍experience額，哈哈
明明是农要记牢，哎
这都什么事啊
哎，中国哪来的那么多化学制剂！
住回山里,自己种,自己养。
边到有得买，我想要？
太活跃的鱼千万别买
还能再缺德点儿吗
人心都坏了
以后鱼也得吃自己养的了么
这种事情也有的
唉，还有什么能吃的？
太可怕
买一个缸里有死鱼的活鱼。
还有什么可以吃？
食品安全，防不胜防。
真黑心
关注！
别买啊
太可怕了，还决定多吃些鱼呢
转发
现在什么都不能吃了。。。。
还有啥可以吃
买死鱼
太活跃的鱼千万别买
鱼浮灵的化学名称是过氧碳酸钠俗称苏打，加入水中后迅速产生双氧水，双氧水不稳定，产生氧气和水，这样，一些原本因缺氧而眼看着就要“不行了”的鱼，可以因鱼浮灵的加入而暂时延长生命。食用对人体并无太大危害，并不产生铅、砷等重金属。 看来，学习化学知识还可以增加收入，科技转化为生产力。
说说看，还有什么能吃啊！
————————————黑，够黑的
买个鱼也这么纠结
还有什么能吃？
有啥是放心可以买的啊？？
不是吧？
如今还有什么可以放心食用
妈的，还有啥缺德事干不出来
活的不能买死的不能买，半死不活的咋选选啊
我巢，还让不让人活了
买活鱼需要小心！
...
太活跃的鱼千万别买
活，真难
鱼类的兴奋剂
鱼都不敢买了，这世界…
同上，咋选选
这种歪门邪道的东西国内怎么这么多！
我错了。有亲戚早就告诫我们了。我应该早点告诉大家的。鱼庄火锅神马的都很普遍。
坑爹现在什么都不能吃
那以后怎么挑鱼
天呐，活在这个世道真不易！大家珍惜每一天吧
靠!真的假的?
坑爹啊
太可恶啦!
真有甘回事就要小心滴啦
吃死鱼更放心
对这种人的惩罚就是让他们把卖的东西都吃了再出狱，牢饭都省了
嗯 刚刚查了下，鱼浮灵的化学名称是过氧碳酸钠，俗称固体双氧水，是速效增氧剂，能让快死的鱼因氧的突然大量增加而暂时延长寿命，但过氧酸钠充分化学反应后的产物并无毒害作用：氧气和碳酸钠！所以，你转的这条微博是危言耸听！！！
注意注意啦！太活跃的鱼千万别买！
额……
太可怕了
这手段也使得出来～
这社会怎么让人越来越没安全感！做这种事情的会折寿吧？
太活跃也不能买，半死不活也不能买，那该买什么
