1
【 辽宁盘锦1村民被民警枪杀续：系政府违法强拆】 兴隆台区有关部门在没有和村民达成拆迁补偿协议、且没有法院判决的情况下违法强拆，导致矛盾迅速激化----
拆----
拆迁人，事件所有的得利者，你们家居住的房屋、你们驾驶的车辆、你们喝的水、你们吃的饭、你们坐的板凳，无不沾满鲜血，你们的每一寸皮肤，每一根血管，无附有死者的冤魂。
who care?
血……………………
政府违法强拆还动用警力，还开枪打死老百姓，天理何在！
人民的积怨太深，执法者的粗暴,富人财产受保护,穷人的财产肆意践踏。
枪又响了
卡扎菲被民警干掉？还是在中国盘锦？博主配图太有才了
我们的民警这么重口，当场击毙之后还顺便爆了个菊？仔细一看，这不是卡大佐吗？
血淋淋，在控诉什么.....
死者不过是想让你们退却，这个想在他主子面前立功的暴徒警察就....
官方新闻说村民先动的手，民警开枪就合法，这种强盗逻辑简直可以同日本强行购买钓鱼岛相提并论！
看微博太多都对社会没信心了，人也开始变得悲观。回家看新闻联播治疗治疗
+1
当地政府官员是最大的利益获得者
警察不是在“依法执法”，本次开枪属违法！
强拆就不合法，出警就已违规，之后的所有行为，包括使用枪械，焉有自卫之理？
有本事去钓鱼岛开枪啊
CHINA=“拆那”！就是木有底气去钓鱼岛拆个把标志！
谁给他们杀人的权利?/
惨
暴政……
请不要将巴基斯坦警察抗暴游行死人的图片张冠李戴.请大家看凤皇网新闻网.做人要诚实.欺骗网友不道德.
操，妈的
官方新闻说村民先动的手，民警开枪就合法,混蛋理论.强盗逻辑!
公安本应不参与拆迁所以违法。
巴基斯坦反M游行现场的画面怎么跑到你这了？
扩散。。。有钱能不移民吗？给我个留下来的理由。。。
此种危险，已远远胜过钓鱼岛的危机。。。
矛盾咋激化都是贫民内部矛盾呀！对贫民开枪合法超越了微笑表哥呀必须追究“开枪合法”！
是不是达成拆迁补偿协议、有了法院判决，仍不配合拆迁，就为警察开枪杀人提供了法理依据？
这个肯定跟辽宁发生过的拆迁至官员死亡案有关系。哎，逼着互相对立啊
权力受到监督的时候，是维护社会秩序的国家机器，权力没有监督的时候，就是流氓土匪黑社会
不止是辽宁这样哦，估计全中国都在违法强拆，张家港巿文明城市，我的家也被黑社会违法强拆了，生病的老母亲被天天上门打砸的黑社会惊吓而死，多次报警也无济于事，让我明白了鸡蛋永远碰不过石头，在被黑社会拆房前我都不敢回家，家里的家俱，电器全埋在里头了。留着青山在不怕没柴烧。后来还是妥协了。
先别关心无人居住的钓鱼岛了，关注一下自己脚下这片土地，头顶那片瓦，保不住家，拿什么报国？？
警察与地方政府就是开发商用钱喂饱的狗，专咬百姓
中国人怎么会有凝聚力？自相残杀还不够
把开枪的人肉！
明显是故意杀人！
日本警察都登上钓鱼岛了，你咋不去啊?你去了或许就是民族英雄，你现在只能是千古罪人？在百姓面前逞什么能啊，比日本鬼子还鬼子！
不制造点矛盾他就没存在的意义了。
公道何在啊？？？苍天啊
做人要诚实.
太悲惨了
我认罪，中国任何时期都比现在好。
这是什么情况？
什么社会
谋财害命吗？持枪抢劫吗？
强烈关注
为死者讨回公道
终于开枪了！！！！
腾讯新闻说:定性违法强拆.又说警方介入处理引发受害人行凶妨碍执法.我奇怪了,既然是违法强拆,你警察过去应该阻止强拆,并抓捕强拆人.受害者应该高兴还来不及,怎会妨碍警察执法?除非警察和强拆单位......?!
没法制！没法治！
钓鱼岛也是我们的，警察叔叔快去吧，代表人民
当年的日本人也不过如此
恶魔当道
官方新闻说村民先动的手，民警开枪就合法，这种强盗逻辑。 对照前面那个事情。
对比一下子。 // 官方新闻说村民先动的手，民警开枪就合法，这种强盗逻辑。 对照前面那个事情。
配图是假的！
强烈抗议，这个照片是巴基斯坦今天游行的伤亡照片，大家看看衣服就明白了。原照片上还有警察和车，怎么他不显示出来？
攘外必先安内。堡垒最容易从内部攻破。中国历朝历代，亡于外族时，都离不开汉奸的帮助。无论是宋还是明，还有西周。申侯联合缯侯和犬戎进攻幽王，周幽王因准备未绪，举烽火求援无一响应，被申戎联军打得大败。周幽王、虢石父、新立太子战败被杀，西周灭亡。
木王法了？
伟大的政府啊。钓鱼岛你们没敢开一枪让人了。打了砸了人家的东西你们钱也赔了。要抢中国人民的命根子人家不肯了开枪了.是何道理。难道你们手中的枪是拿来对付自己国家公民的
生命的尊严何在？真是黑了天了！
糟透了
警察是否接警后处警？是否出警后遇袭 ？
你有权杀人，我没权住房！
惨不忍睹！警察还能干什么？
法律到底是什么？
有木有？天天有！
用一张巴基斯坦反美游行照片糊弄人，神码意思啊？
就算强拆也不需动用武器。
某种意义上，警察就是工具，保安
本人证实，此微博为捏造微博！这张图片是巴基斯坦反美示威演变骚乱的其中一张照片的截图！和所谓的强拆、村民被杀根本毫无关联！！详见：:
警察就是穿了一身黄皮的走狗
记得柴奥赛斯库的下场么？
太血腥了
辽宁盘锦当局称农民用火点燃自己的衣服，然后跑向警察，我看这个农民的衣服没有哪点被着火呀。
不会有人为这事儿上街的。
政府违法强拆？！
此贼不杀天朝何以安民，你我的沉默就是对暴政的支持。
果然被处理了，用虚假传播真实，是不明智的做法。
