1
有一个日本人我们不能骂!他是矢野浩二,回国后被本族人打了,浩二应该得到我们的尊敬,那次天天向上直播谈到日本侵华战争的时候,浩二没有说话,而是跪下来给观众道歉,据说浩二被打住院后日本右翼分子仍不肯放过浩二,还扬言要蹂躏他女朋友,但是浩二却高声叫道：没人能阻止我爱中国! 为他转发吧。
，
，
，
，
，
，
，
、
、
、
、
，
，
.
听说浩二已经是我国的户籍，支持他
支持
不管是真是假，爱好和平又正义的人是值得我们尊敬的！
真的吗。。。不认识。。。
点解可以甘无人性！
really？
浩二！支持你！
真的吗？？？
我觉得他可可怜，天天向上现在也不见他。他媳妇都是中国人，现在日本也回不去了...
因为他是和平主义者
尊敬
支持你，矢野浩二
还是那句话，日本也是有好人的！
浩二，雖然妳在日本，可是妳卻有一顆愛中國的心，比起一些打著愛國的旗號，卻欺負中國人的人士，要好太多太多了～！！！浩二，加油，中國人民支持妳～！！
坚持住，浩二。。。
可怜
//
浩二！加油！
+1
加油，浩二
一开始对他很反感,总觉他跑龙套来中国蹭钱,但如果这是真的,我觉得他还算一个很有担当的日本人.
好吧，决定喜欢浩二
浩二好样的！ 浩二有种！
难得~~
浩二我们为你骄傲
挺你，浩二！
虽然你是日本人，虽然现在的大环境不好，但我会一直支持你，
转走！！重庆女婿！！
很棒
还算个有良心的日本人
转
矢野浩二来中国吧！！中国欢迎您！！
看着我心痛！
能正视历史才能面对尊重
不管事件的真假，这事让我想到金庸大师笔下《天龙八部》的萧远山。。。原本美满的一家人，契丹汉族区别而已，就被所谓的正义之士灭门。敢问谁是正谁是邪？雁门关一役至少那些“正义之士”心有忏悔，而如今那些发了疯的人，你们什么时候能清醒忏悔。
嗯嗯~
支持
很好。
