1
【孔子诞辰】今天是9月28日，孔子2563年诞辰。1939年国民政府将孔子诞辰日为教师节。现联合国教科文组织及中国台湾和香港教师节，都定在孔子诞辰日9月28日。在此呼吁，将教师节改为每年的9月28日，这不仅仅是为了纪念一位伟大的老师，更希望以此唤醒国人对一个伟大和悠久的文化传统的尊重和信奉。
大成至圣先师！
纪念孔圣人~
热爱国学的我，怎么可能不转发呀~孔子诞辰，其后肃穆！国人景仰，儒学永恒！
我支持。
投一票！
万世生表～万世师表
我也不知道为嘛一直是9月10号，跟阴历7月15有关系吗？
纪念先贤，对一个伟大和悠久的文化传统的尊重和信奉。
非常值得纪念的日子
这个可以有
你和这个祸害了中国两千多年的家伙同一天呀～～～
国学
赞同此议。1939年的国民政府是政治法统之合法政府；台湾和香港是吾土文化之合理继承者。联合国科教文组织是国际公认之正当组织。故，9·28为教师节，正。
赞同！
9月9日耄毙，第二天臭老九们普天同庆。9月10日教师节很好、很符合大陆国情。
从自己做起，就在今天过教师节，圣诞节。
原来今天是教师节，你知道吗？
赞成改在9月28曰！
支持
坚持不以孔子诞辰为教师节意欲何为？（我曾三次提案被拒，愤恨无极）
今天中午和广州市执信中学的八位老师、广州市第六中学王万里副校长聚餐，再向各位帮助过我的老师们致敬。这个教师节，不用送礼，只需敬礼！
从《论语》《孔子家语》等看来，孔子确实是位难得的好老师。这一点应是经得起质疑的。
为什么连联合国教科文组织都把今天定为教师节，咱们是孔子的诞生地都没有呢，台湾和香港也如此，文化都割裂开来，谈其他有何用呢？
孔子是（c、公正无私，博爱仁慈的天秤座）
要给老师发祝福了
谁考古发现的，但确实不重要。
Confucius, the greatest teacher.
当初我们为什么定9.10的？有何出处？
今天过圣诞节？耶稣表示压力山大。
好想法
且不说那几个时期是否真如历史书上吹得那样强。朋友，请不要犯“错误归因”逻辑谬误，同时存在的两事物未必有因果关系，那些朝代的盛或衰和儒家根本无充要关系。儒学统治造成知识亚文化或被垄断，道德官僚化职业化形式化，虚风伪气，不重劳力错过技术爆炸，蔑商而没有自己的大航海。
我根本没把儒学说得一无是处，并且第一次回复的时候就说了儒学本无罪。它有着它的弊端，我们该正视。但是，千多年来。它不断被拔高推崇，乃至今日到了一个非常不靠谱的地步，甚至被神化、圣化。中国传统文化博大精深，百家争鸣，儒学只是沧海一粟，如此尊儒，才是真正的”数典忘祖“
向圣人敬礼!
无知以往，混沌现实，迷茫未来。还是回到正途吧，9•28教师节！
支持王作家
顶礼祖师爷！
附议。
嗯。似乎也与祖国统一有关。
《阳台种菜对孩子的好处》 1让孩子接触低碳环保绿色教育 2培养孩子的动手能力和集中力 3孩子对新事物的好奇从而产生的思考力和想象力 4对植物的生长过程的了解和大自然的认识 5体验劳动，领略劳动的艰辛 6种植过程的配合，促进了亲子关系 7通过种菜让孩子了解事物的规律。《时利园
希望放假！
为啥是主席驾鹤第二天呢?
我看可以,影响很大,成本不高!
我朝怎么可能同意呢？
至圣先师啊
刘占英:嗯。似乎也与祖国统一有关。
嗯，可以试试，改改看嘛~
/同意，改一下好！/ 嗯。似乎也与祖国统一有关。
这能普及到全国么？
历史上的军阀各个尊儒祭孔。越是乱世越把孔子抬出来膜拜。
只有那些有知识无文化有技术无思想的人才定成9月10号！
支持
完全赞同！
应该统一
有必要
应该改，这也是大中华文化传承问题，祖国统一问题。
中国现在能搬到台面上去的人，好像也就3000年前的这几位先贤了。建议党员干部们多学学四书五经吧，学一学什么叫：孝悌忠信礼义廉耻， 什么叫： 民为贵，社稷次之，君为轻。
土匪不认读书人的师爷？
孔子诞辰
香港、澳门在主权移交前，教师节都跟随中华民国的习惯定于每年的9月28日；主权移交后则都跟随大陆改为每年的9月10日。
传统不可弃，今天不改，日后人民也会改
应该如此
教师应该定在正月初一，这样都不用送礼了
原来今天是圣人的诞辰日... 媒体也不宣传一下...
这个可以有。
教师节的来历。
读不懂的人把他批驳得一无是处！！他的境界不是人人领悟到的。
同意
反对，孔子祸害中国3000年，为什么总是阴魂不散？还有这么多脑残总是希望他还魂呢？
大力支持，孔子的学生才会伦理道德。
大陆不知道怎么定的，有啥出处伐啦？
不知道大陆的教师节是根据什么定的日子
某節改爲雙十更好~
确实应该改了
孔子是我杰出的老乡，但是他仅仅活在了人们的心里，或者作为当地商贩盈利的标签，每年对他老人家祭奠其实是借助他老人家再次获利的手段，其实他是个文化人。
还是把教师节删的吧，没什么意义，也不会有什么意义。每年的九月初都让家长头疼
嗯。似乎也与祖国统一有关。
万世师表！
支持强烈
不改也罢，别侮辱我们的先圣了!！
九月十号的教师节是纪念谁滴呢?
孔子像有点狰狞哦，不太像好人！
孔夫子在天朝可没那么好的待遇，当年差点没让人给把三孔全砸了。。。
传统文化啥的都留在台湾香港了
是不是定农历好一些？
纪念遗失的美好
你们缺这些脑残乏起码的历史常识！中国历史上凡是儒教盛行，必定国家衰败，尤其以宋为最典型，儒家学说既不能盛家更不能盛国，孔子自己也不过是个“惶惶然如丧家之犬，凄惨惨如落汤之鸡”的落魄儒生，即使在当时也到处不受人待见，可笑的在2000年之后的今天，还有脑残叫他圣人！
亲爱的生日快乐🎂🎂🍰🍺🍸🍴
我係孔子?
孔子
为啥历朝历代都拿孔子当牌坊，因为符合统治需求，既然受益的是统治者，那悲剧的自然是百姓，只是被这个思想奴化了那么久，管家成了主人，主人反成了奴隶。孔子不死，国将不国。
嗯。似乎也与祖国统一有关。
轉發支持！！
支持，生日快乐
丫就是一丧家犬，愚民工具，遗毒使中华民族几千年没有进步。。。
支持
支持
这我真支持！！！和国庆黄金周连起来就每年固定八天了 不过得抓紧！毕业就浪费了～
今天还是这么个有意义的日子
一代圣贤，支持孔夫子！
虽然俺也背几句论语，虽然俺也听几段越剧，虽然俺家也摆点圈椅罗汉床，虽然俺也装他妈点儿传统文化，但俺绝对不会同意将所谓孔老二的诞辰定为教师节，更不会瞎JB激动：连联合国定的教师节都是孔子生日9月28 ！ 话说，联合国的世界教师节是10月5日，跟孔老二毛关系没有啊亲，还自诩 ……
