1
【敢吃大闸蟹的人，是世界上最“勇敢”的人】《壹周刊》记者把12只大闸蟹送去化验，结果发现11个样本有土霉素，6个样本有氯霉素。土霉素属“过时”抗菌素；而氯霉素属香港违禁物质，因会压抑骨髓功能，导致贫血、抵抗力下降和凝血困难问题。孕妇吃了含有土霉素的毒蟹，胎儿的骨质会变灰、变脆。
大闸蟹看来又不能吃了
敢吃螃蟹的人都是“勇敢”的人…
别吃了
很多毛病是吃出来的
请注意
希望我的爸爸妈妈理解我不再吃蟹
阿弥陀佛！那人真的很勇敢！
阿弥陀佛 饮苦食毒
良心大大的坏了！
死了都要吃！
吃素更健康🙏
莫非人类就是这样衰退的
不论是养殖者，或是质检者，记住总有因果报应的
冰箱里放着大闸蟹，我要不要做一个勇敢的人呀
原来大闸蟹和黄鳝都是打激素，太恐怖了！
谁写的，那么坏不想给我们吃
表吃了。
食品安全在领导那,全是扯淡!
天哪，我还给孩子吃了呢，她自己吵着要
我挚爱的大闸蟹
佛在《无量寿经》上说的“饮苦食毒”，就是我们现在生活的写照!为了贪图一时的口舌之欲，拿自己的身体，甚至后代做代价，值得么?孰轻孰重？自己掂量！
还有什么可以吃的
老饕们，你敢吃吗？
我以后不羡慕吃大闸蟹了......
真心地说不要再吃活海鲜了，都是孽障、最终要还的、
可畏。
没有信仰的国度,大家为所欲为....
不敢乱吃了。
还吃吗？
抑制食欲
你还敢吃吗？就算知道真相也“忍不住”不吃，人这是肿么了？
他奶奶的！怪不得最近老生病，而且吃药不管用，估计我的血液里充满了抗生素！我准备到医院献血，治疗那些有了炎症没钱看病的人---不过，人家要吗？
吃死勇敢的
中国人有了发财致富的机会，却陷入了无法无天的道德真空，没有宗教信仰也没有传统伦理约束。不顾一切的赚钱念头，激发了人性中最无耻最恶毒最疯狂最冷漠的部分。谁之过？江湖之中，黑道白道，充斥着岳不群、左冷禅之流，谁能安？
没有信仰，没有道德，没有法制
不会是真的吧？！怕怕
以药罐之躯对抗利欲熏心，不得以而为之。有关部门该管管了
看看吧，大闸蟹！
hard模式下看来只能糊里糊涂自我麻痹的活着
无语，中国还有无毒的事物吗？
看来以后螃蟹也不能吃了
打冷振！
又少了一样美味
哎呀...早就知道什么都不能吃...何必呢
比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹！你还敢吃吗？
99年10月4號，那時我已吃素了17年，因為打賭輸了，被逼在陽澄湖上吃了一根蟹腿，結果上吐下瀉了一晚上
“你吃不吃我不知道，反正我不吃”。
大闸蟹也有毒啊
荷蘭大閘蟹無公害
吃素吧
真的假的啊
啊，今刚劝动老公晚上买点吃，看来还是踏实不吃了吧
敢吃大闸蟹的人，是世界上最“勇敢”的人。
不是真的吧？我这也准备大快朵颐呢
算了 不吃了
咳，要这么想，国内没啥能吃的啦！爽了再说
谁还敢吃？谁还敢相信？
吃大闸蟹的小心了！
偶最爱吃的
可怕的蟹
还敢吃吗？
吃德国的大闸蟹吧。另，在天朝吃素也危险啊。亲，咱们就算自己动手种菜，很有可能买到假种子呢。
吾滴乖乖！！大闸蟹介么毒哪？！
大闸蟹也毁了，真心爱吃啊，肿么办？？！
这个…还是想吃啊…
现在什么东西好吃啊,基本就是比谁吃不死
今天还敢吃吗？
大家都吃盘锦河蟹吧
你所不知道的大闸蟹
恐怖
死了都要吃美味，呵呵，不过少吃点吧
介个...
还好老公把大闸蟹的券送人了，这年头吃点干净的东西不容易啊!
不吃
做个勇敢中国人......
照吃不误！
吃吧,反正什么都有问题,忽略不计了,心情最重要
应该拍一部毒药中的中国
我小时候吃得都是野生的，包括长江刀鱼和鲥鱼，幸亏那会儿吃多了，这会儿也不馋了/ 99年10月4號，那時我已吃素了17年，因為打賭輸了，被逼在陽澄湖上吃了一根蟹腿，結果上吐下瀉了一晚上
#舞尚温馨提示#
我们还能吃点啥?
😱😱😱
我不吃，不敢吃
以后吃吗飞，想好了回答
我原先不吃嫌麻烦，但我认为不用怕没什么东西能打倒中国人民的肠胃。
为了您自己的健康，请不要吃蟹了，好吗？
别吃螃蟹！
还有什么能吃？
天朝早没放心食品了，吃什么都一样
香港《壹周刊》记者的追踪报道，靠谱！点开图片看原文。
额，又毁了一种美味
转着吧
😱真的吗？我的最爱啊！
吓人啊
，，，
最近大闸蟹上市额。。。
这怎么搞
抗生素杀菌
有两张大礼品券，看来只有扔了
这几天每天都吃啊，厨房还有十几只
