1
【敢吃大闸蟹的人，是世界上最“勇敢”的人】《壹周刊》记者把12只大闸蟹送去化验，结果发现11个样本有土霉素，6个样本有氯霉素。土霉素属“过时”抗菌素；而氯霉素属香港违禁物质，因会压抑骨髓功能，导致贫血、抵抗力下降和凝血困难问题。孕妇吃了含有土霉素的毒蟹，胎儿的骨质会变灰、变脆。
太恶心，刚叫老爸带了，最后一次吧
美味有风险！
这。。。
哇塞，连抗生素都用上了，除了医院用药，食物中就有这么多抗生素，怪不得全耐药了
！！不是吧！！
OMG
😱
是不是哦？
大闸蟹也不敢吃了~~~
😓😓
叫你们喜欢吃啊！！还有人一顿吃8只的
靠
不是吧，昨天才吃完
系中国吃乜都差不多嘎啦
唔係真架吓!🙀
甘恐怖
要勇于成为第一个吃大闸蟹的人
国人都胆识过人。。。
家里有三只正准备马上消灭~话说土霉素不是小时候吃的药嘛
从欧洲进口回国，可以卖好价钱!
大闸蟹可是好东西吖。。怎么会出现这样的化验结果吖。。
吃吧吃吧
今年一个也没吃，一点也不馋。不做勇敢的人。
各位吃货小心！
说的我都不敢吃了啊！
藥蟹
不管是不是真的先掂量一下再吃
我最爱的蟹！
你真勇敢
大闸蟹生命力超强，超市里面随便放，全国各地随便寄。至于关税，只要无污染无抗生素，那点小钱根本不是问题。况且欧洲大闸蟹品种更纯正哦！只怕有国人按达芬奇家具的做法用本土蟹骗人。
国产的东西，到底那样是可以用，哪样可以吃的？
现在还能吃啥？
还是不吃了吧
好恐怖，不敢吃了
吾吃了
瞬间纠结了，我们这到底是吃还是不吃？
今天刚吃了
还能吃啥？
晚上才吃了2只呢
妈呀！！！
中国人早就百毒不侵，小毒何惧之有
不是吧。。。要死了，那送人大闸蟹就算是犯罪了吧。。。
那么恐怖？！
有过一次过敏史后，不敢多吃了
………………
你又不是孕妇又不跟 一块吃你纠结个辣子
尼玛!还要不要人活Y?
😱😱😱
蟹精，还是不请你吃蟹了
//
恐怖！！！！
次次都吃完几日就见到感的新闻。。。
好在者
才知道咩〜早说过了，你们不愿意信罢了
海蟹也是，中国近海全是重金属污染海域
不敢吃了
惨！不敢再吃了！
不一定，你给我寄两只，我验一验
现在正是吃大闸蟹的时候
敢在天朝生活的个个都被勇气！
今天刚次了三只！
真的吗
我操，不吃了………
少吃阿，亲
虽然说了掺入嘅量。但係蟹本身代谢嘅量呢？然后蟹入面残留嘅量呢？人食后吸收嘅量呢？然后人体致使变化最小剂量呢？既然要说科学就请列出最详尽嘅数据。唔好简简单单话橙加虾等于砒霜！
没有安全的食物链，这万恶的社会！ 次次都吃完几日就见到感的新闻。。。
求证？
还有人敢吃吗？ 听说这货在德国泛滥成灾。而且都是野生，改紧的，去贩到天朝卖，这事靠谱咱俩合伙。
只要是国产的，哪样是完全健康的食品
在这里混，才是世界上最勇敢的人
闭嘴！
感谢你的举报，根据《新浪微博社区管理规定(试行)》，我们将及时通知你受理情况，感谢对微博的支持。
不要再吃大闸蟹了。。。
饮食有风险，土豆最安全
小心吃
果断把那些券扔了吧
其实俺们这吃啥都一样，啥都不能吃。
我记得你娘很喜欢用土霉素
Repost
草。。。严重影响过节情绪
亲，吃吧！
喜欢吃螃蟹的小心了。
就喜欢看这种新闻，多知道一样吓人的东西我就少想一出。现在真是无欲无求啊，想起过去吃肉现在都觉得恶心。
真滴假滴？最爱啊！
当真！？还敢吃了！？
我是爱吃大闸蟹的人，看了这个，我也不想吃了！以后还是不吃吧！利益熏心害国人的蟹魔鬼！
咱们都少吃或不吃吧。放假该回家了吧？祝你全家节日快乐！
可要注意点呐
还敢吃吗
这种药品现还在用？为什么国家还在造自药？那就改主止？
急转
介能堵上吃货的嘴吗
真的吗？别吃了
鲍鱼，燕窝，鱼翅，大闸蟹，哈哈。。。有钱人优先进化。
最最勇敢的人！
可怜的国人，吃啥呢？
还吃吗？
有点恐怖
这可是偶这两个月最爱啊
我们可是拿它当美味的啊！没想到，太纠结了!
