1
【全程大堵车，长沙上映动作大片。】上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
全程大堵车，长沙上映动作大片
电动就挺好 哈哈
真有才
还数自行车，边蹬边笑~~
念奴娇……
..........
全程大堵车，长沙上映动作大片
全程大堵车，长沙上映动作大片
还数自行车，边蹬边笑！
自行车，边蹬边笑
我以为是停车场呢 哈哈！~
这照片我已经看到用在很多城市了……还有美国的某些城市……
oh,my god!!! 全程大堵车，长沙上映动作大片
#请插入话题名称#
尼玛 明天不会被堵吧
太有才了！
头晕
这是张艺谋的电影吧？
城市让人生活更美好！！！
我们即将迎接头一轮人潮、车流，希望马路不要变成停车场。
不用出行鳥？！
全程大堵车，长沙上映动作大片
今晚上本来两分钟的路程堵了十五分钟，司机打开门，下了一半人自己走路……
好改！
心水掉搁喉！
这个诗歌格式肿马那么熟悉涅…太有才了
妈呀，太恐怖了。
这场面叫一个壮观啊!!和这比今天的4小时还真不算个事
更恐怖这个
着实！！
排这么整齐能是国内？能是长沙。。。老图了~！
长春亦如此
堵得这么整齐，一看就不是长沙
双向二十车道 严重怀疑这图的真实性
边蹬变笑!!!
好恐怖 重庆也要开始了 我要逃离重庆
甘整齊會系國內咩？
真夸张·
目测这图应该是I-5或者I-95的某一段。。。
全程大堵车，长沙上映动作大片
望你看了嘿嘿一笑，安全至上，中秋快乐
哇，这个好壮观，稀烂的交通～
相比这阵势，重庆温柔多了！
原来长沙是这样。。。我居然不知道
全程大堵车，长沙上映动作大片
带劲带劲
这是今年国庆节的又一个炒作点！
真心想知道这是在哪里???
这长沙还有如此壮观的公路，开眼了
人才
还好阻止了老公大人开车回去！
哈！这个也太幽默啦！
哈哈。。。
好壮观
堵，堵，堵，一路车挨车；喇叭摁不停，像龟往前行。
好诗
好词！
改得很骚
经典啊
NB
你们家这真是霸气外露啊
沁园春•堵车
路上的孩子伤不起
国庆堵车一笑
太恐怖了
写得太好了哈哈
我就说嘛'是一呆在家里最好'想出去溜达来请假出去！
哈哈 长沙太刁了
真经典！
太有才了，说出我的心理，就喜欢骑自行车，每当堵车时，笑看奔驰宝马，一路超车，超快爽！
哈哈，好湿好湿~~
还是我自行车好。呵
你被骗了，中国的堵车怎么会这么整齐，中国怎么会有这么宽的路。这种野外的宽路上怎么会没有超级大货车。兄弟这个是美国的路。
不可能吧？
全程大堵车，长沙上映动作大片
油菜
我自行车我骄傲
蚂蚁一样啊
……
哈哈哈 这诗改得不错！
喷了
哈哈哈哈
太有才了
这车？人怎么这么多呢？
震撼
傻云也被堵惨了！～
这图片太壮观了
全国差不多
神了!!
有才，壮观
嘟嘟嘟嘟嘟
壮观
桥能承受的了吗？
哈哈哈！
贴切啊贴切，那广州不就是无路可走了 !?
第一次真心觉得没钱买车,没钱出去旅游也是一件幸福的事
杯具…不过看上去大家堵得比较文明
强大 各城市都堵啊 高速更是。。。
哈哈
过瘾
