1
【静安，再见……】【全文】
what！？！？！？！？！？！！？！？！？
黄浦又大了，不知道卢湾的领导安排好了吗？又多了许多要位子的人。
真的假的
卢湾已经没有了
搞不清楚折腾的道理
真的吗？那么有故事有历史的静安，怎么就容不下，我以后就住黄浦了。
小时候住在南市区，结果南市区被并入黄浦区。结婚后住在静安区，结果静安区又被并入黄浦区。什么意思啊，宿命论啊？
我不要做新长宁人啊！
真的吗？求真相？！
怀念静安
还好不是并入普陀
求证
豆纸品我艹你大爷！
我可以罵人嗎？！雖然早已知道，但真的到来时還是覺得無名的憤怒！
恶心了。。。
純粹瞎搞，還不如整體併入普陀區……
黄浦卢湾还没整合好，再加半个静安进去，火上浇油了
合并虽然好 不过这个方案不怎么好。而且为啥合并后不叫静安区
再见，静安寺。你好，黄浦寺。
以后就四个区，内环区，中环区，外环区，郊环区
帝都崇文宣武早没了，哎
豆制品开始破坏性撤退了
只有浦东喝浦西了呀
长宁居然可以和黄浦交界，苍天啊！
额。。。一个上海区 算了
宣武永存！
為什麼呀，我很喜歡靜安區的
噢！！册那 个静中心以后改什么
还睡得着嘛
偶的静安，，，
CAO!
麻痹！
我擦，真的假的啊!！！
这说法听到很久了，但谁知道呢，毕竟还是属于坊间传说吧。
。。。
假如这样又恢复到56年前的行政区划，南北富民路常德路为界，以东为新成区，以西为长宁区。现新成区划并给黄浦，组成上海核心区；长宁区为【西上海】与浦东【东上海】遥向呼应。
卢湾和静安都没了，那些情怀也没了。政府这是要闹那样！
长宁区弄好
虽然早已不在静安。。
黄浦和长宁接壤了一刚。
真的吗
我可以骂人吗？
操拿素鸡妈逼！
啊。。。
上海有腔调的几个区，是不是都要撤掉啊。马勒隔壁。
啊？我的静安区也没啦
阿拉被分在马路两边了
也是我的静安区…就这样没了
原先说卢湾合并静安的，现在变长宁黄浦分摊，下一步就是徐汇黄浦江吃掉卢湾区，最大黄浦区是一个基调。
卧次奥！！！
以后就一个区,索性叫黄浦市算了
终于公布啦 ，明年偶变黄浦区额拧了
你是新长宁人了！
一样，我的身份证是绝版了，
无语...
以后统一叫大农村，连一额名字都留伐下来，上海zf拿了组点撒事体。房子新马路新拧啊是新额，新额东西真额嘎好?改伐特额浮躁
南巿、卢湾、静安。。。
长宁欢迎你
为什么？不是说不折腾么？
310106成绝版
真的假的啊，CN，一屆屆的選舉，天天坐辦公室的，想出來的只是整天搞點這樣的動作，索性統統叫上海區好了，民主在哪裡，憑撒幾十年來祖輩留下的，說改就改
要死快了，这么瞎搞的目的倒底何在阿
一段历史就这么消失了
额~310106也88了
我们要做区友了。
哈哈，长宁的家业变大了嘛，长宁欢迎您！
偶也~长宁区终于有三级医院了，还都是顶级的，领导真是深谋远虑啊！
今天一睁开眼睛，静安区没了。明天睁开眼睛上海还在吧？
310106从此消失
直接分成东南西北区或者1234区嘛，叫起来也方便！
求证
还没做几天静安人就被瓜分了啊
310106 ... （身份证开头号），我们都是上海市 静安区的 。。。
真的假的？
我们的静安区没了 要考虑长宁区了
以后要310101了吗？我的是107的，今生今世无法改变了
黄浦越来越壮大了
TNND，毁了南市、拆了卢湾，撤了静安！
尽琢磨着搞魔都！
国庆的伤心信息...
回覆 看别人的微博，一定要看全部，（下面）不是已经有全文 来源 的吗 。
折腾甚么嘛，并来并去有必要么
今天睁开眼，静安没了，明天睁开眼上海还在嘛？
哎~什么呀…
我们虹口区还很坚挺
最目的是要建立国际化大农村
以后上海市区就分浦东区和浦西区，岂不更好？
真的吗？
擦，那我這邊算什麽區啊，並並並，並你妹啊
真的假的啊？
静安88了
再见 我的静安区
下一个会是哪里区？
我也变亡区奴了
扩散并求证
这政府又在搞什么。静安没了么
出納買之筆，雖然自己是107，但是爸媽都是106，自己出身在長征醫院，小時候的記憶都是靜安，希望是假消息，這麼經典的稱謂。操蛋的ZF
我住过的静安区没了？
就这样了？
再见喽静安
