1
四川藏区需要4﹣10岁孩子的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就好。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼 15884044467。如果没有合适的衣服，转一下贴也好，一下简单的动作，能给孩子更多温暖！
Repost
让爱心延续
捐衣服！
万州帮转>_<
大家发起来
为了下一代
转发支持
把爱心传天下
默默转发
爱心无极限
请大家支持
都参加进来吧，有钱出钱，没钱出力
现在藏区那边好冷，积极利用身边的资源分享一点爱吧！
大家都来传递一份爱吧
公安部治安管理局官方微博：“假捐赠贴伤心又破财”---------此微博已被证实为假信息--------
.
传递爱心
z支持一下
城里的人洁癖到做饭戴手套干啥都是一次性的，出门带口罩感觉空气都不新鲜，喝水都是瓶装的，住楼都是几十万以上的，小三都是专业院校的，感觉我们活得很风光了，民族已经崛起了，可是看看那些偏远的地方，只想说一句话，我们还是几千年历史重复的那样苦不堪言，有些人只是在自我满足罢了
我就搞不懂了，现在的社会还有吃不好穿不暖的啊，光城里那些人仍在垃圾桶里的东西和浪费在餐桌上的东西就可以帮助那些苦命身在大山里的孩子，中国人宁可入地也不入天宁可玉碎也不可瓦全，什么时候才能变得不那么自私不那么阴暗！政府的目光能放大，看来很难
现在才觉得古人的话预示着我们现代人的心态啊！朱门酒肉臭路有冻死骨！城里的垃圾桶农村的厨房柜
我就搞不懂了，现在的社会还有吃不好穿不暖的啊，光城里那些人仍在垃圾桶里的东西和浪费在餐桌上的东西就可以帮助那些苦命身在大山里的孩子，中国人宁可入地也不入天宁可玉碎也不可瓦全，什么时候才能变得不那么自私不那么阴暗！政府的目光能放大，看来很难 (10秒前) 删除| 回复 ◆◆ 同时转发到
转播
我们的同学应该会有
伸出你我的双手
咱捐吧。
大家转转，捐捐
明天捐赠些衣物
大家帮帮忙。
转转转
爱心！
我也去捐
大家献出一点爱心让孩子们感受到温暖吧
咱捐吧
加油
我勒个去，竟骗我，怎么删了？
扬善除恶
:快快伸出你的温暖之手，小朋友需要你的帮助!
