1
FBI今日机密情报④【男生失踪9天后遗体被发现只剩骨架】据报道黄埔石化中学初一2班周小龙离奇失踪9天后终于被找到。遗体在他回家路边的小山包上被发现，全身皮肤肌肉器官荡然无存，仅剩骨架及一点残留的头发，校服却完好穿在身上，手段残忍离奇让村民感到恐慌。目前黄埔警方正在抓紧侦破此案（转载）
抖
广州也危险
怕怕~~
蚁酸腐蚀~
这是怎么做到的？
Repost
what？！！！早日破案啊！！！！不要是野兽做的就行了......
杀千刀的……
招谁惹谁了
希望早日找到凶手
wo w
凶手丧尽天良啊！
这。。。我能说啥。。
真是…
鬼～～～·
我擦……怪吓人的
不寒而栗！
石化中学……
诡案组
这是很久以前的案子了吧 还被写成了一本叫诡案组的小说 突然对你很失望
诡异之外还有个更诡异的， 啥时候当的警方？
是。。语文书干的！
。。。
是语文书吃了他啊！
你让石埔石化的人情何以堪～
《诡案组》的那个例子啊
是语文书干的
男生失踪9天后遗体被发现只剩骨架
吓人!
蚂蚁干的好事
超自然了，诡异。
。。。。
想吐，现在的人们是怎么了！
虽然早就知道了..但是现在看到又觉得很有感觉
为小男孩默哀......
诡异组的真实题材原型啊！！！
噗噗噗…周小龙
《诡案组》啊!
吃人吐骨头的世道
话说坑爹的诡案组完结了没。。。
割下来卖了吧
有趣
可怕。
😱啊
转发微薄
边个甘变态吖！简直吾系人！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
……
太残忍了！
这个案子我以前关注过，已经破了，凶手只有16岁，是死者同父异母的哥哥。在山上用石头砸死弟弟，不过警方结案时没说肌肉组织和器官怎么不见了，应该是新闻媒体误报。链接：
这不是《诡案组》的案例故事么
诡案组里有这个故事，不过那里面是蚂蚁搞出来的
这案子被你写到书里了...
好像 的诡案组写过这样一个故事吧！
他哥哥就是心理变态
你是怎么知道的？
我看过类似的小说，说是被成群的蚂蚁洗劫一空。。
花花说的是《诡案组》？
好有趣
表示当初我看“诡案组”真的吓到了
