1
《静安，再见……》国务院将于近日正式批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入...
我家划为黄埔啦'
真的假的啊？！！
我的身份证号是绝版号
悲催了。。。
哎...
再见，静安〜
再见，静安
会不会最后把上海也并了，分给浙江和江苏？
这样还剩几个区
都快并成一个区了
到底怎么回事，不是说不并了嘛
终极目标两只区，浦东 浦西！！
FUCK YOU YU ZHENG SHENG
为什么一个个都合并了？
我操他娘的！以后上海就他妈的浦东浦西算了！
為甚麼，我的靜安區，生于斯，長于斯。。。為甚麼？！
哦No！
再见了，静安区！
oh no！
宁可给徐汇也不能给黄埔，静安区的小姑娘
悲剧啊 哦No！
静安区没了
为毛要并掉！
错那妈老逼！！
要把黄浦整成城中城？
啊？！
成为历史了
这一天还是到了……偶滴童年啊！！！
cao
想到第一次去上海某人一直要找静安区说郭敬明住在那里....不点名...
要不是那把火,估计早并了
每次都划分。卢湾静安都划分了。搞什么！
这不是传说中饿假消息吗？！
怎么是静安区？
不可思议，黄埔要干嘛？
OMG
南市区和静安区消失的实质原因是因为黄浦区需要扩张版图
真的假的?
也別浦東浦西了，直接就上海算了！
啊，静安也撤啦？
果然还是并了。。。
连静安都没了
华丽绽放，默默离开，再见静安！
又少一个
静安，再见！
不是没有可能。
继北京之后上海也开始了
大新闻
照这趋势，再过几年，上海将只有三个区，分别为:西(黄浦)区，东(浦东)区，郊区。。。
以后得说以前住长宁的长宁是哪
好好的静安区为啥要撤销啊，黄浦区原先那么小，接连吞并了南市，卢湾，半个静安之后如此庞大了。
跑来跑去还是没出黄浦，把浦东并给加州吧！
看到伐 我讲了准伐
真的吗？
划来划去有意思伐
静安，再见
为何要变？
统统并一并，叫浦东浦西么好来
划来划去啥意思？
不要！
静安将成为历史
说好的虹桥区呢。。。
长宁区特度了！各特伐科学了！
我靠
领土被瓜分了
《静安，再见……》
再见，静安〜
真的假的！
为什么要拆分呢。。。
中国全变成农村算了！
哈悟搞。
NO
再见了，静安
人怕出名猪怕胖，静安太肥啊
为什么?为什么?
脑子吃屎阿
静安，只能留在所有人的记忆中了....
原来不是挺好，干嘛并掉
为啥大家瓜分静安这个好姑娘，没有普陀的份
读过的幼儿园、小学、初中撤的撤并的并，现在连卢湾静安的区名都剥夺了，那时的上海还剩什么
吃饱了撑的？
不要！！！已经拆了卢湾了，还要搞静安！！！
总有一天上海会变成一个区，上海区，划归天朝直接管辖
哎 索性全并了算了 南北高架左为长宁 右为黄浦 黄浦江左为西黄浦 右为东黄浦
新长宁人飘过
啥意思，我以后就算是住在长宁了？！
我们虹口也快了，我是被派去闸北呢，还是投入杨浦温暖的怀抱呢？？
310106的含泪转发！
当静安寺变成长宁区实在是愤怒！310106！
神经病啊！？
该管的不管
请求辟谣~
不是已经辟谣了吗！
我可以骂人伐---出纳买只钢笔！发克！
为什么知道吗?
看，我说什么来着? 哪天轮着杨浦?
上海并成一个大黄浦区算了，F**K!
假的伐，没这么快的！
又要整合啦。
静安寺改名黄浦寺？
