1
【敢吃大闸蟹的人，是世界上最“勇敢”的人】《壹周刊》记者把12只大闸蟹送去化验，结果发现11个样本有土霉素，6个样本有氯霉素。土霉素属“过时”抗菌素；而氯霉素属香港违禁物质，因会压抑骨髓功能，导致贫血、抵抗力下降和凝血困难问题。孕妇吃了含有土霉素的毒蟹，胎儿的骨质会变灰、变脆。
夸张啊
你妹啊！！
放大后，字体也太tmd糊了吧。。
OMG！莫要莫要吓我！
额黄鳝和大闸蟹
。。。求辟谣。。
…以后改吃大海蟹吧
老公
螃蟹也中枪咯…
看来要少吃
呃，谁敢吃
我妈妈呀，这么恐怖啊！
囧！
還食麽？！
还是不要吃了你！安全起见
你是勇士🙅🙅🙅
汗！！！
现在还有吃能的东西吗？
还有能吃的吗？
额，这是真的么？
卧槽 昨天才吃过
给自己找了个不乱花钱到原因
冰山—角，吃了毒死，不吃饿死。
我操 还尼玛能吃点什么不能了！！！！！！
昨晚我已经逼自己吃了两个。真的觉得它好恐怖，吃的时候需要很大勇气。但是有毒？！这就。。。
所以现在的大闸蟹一般的我都不吃
……
我最近吃了两三只了
这么恐怖 叫阿太不要吃了！
老天爷赏点儿能吃的食物吧，地球太危险了
你可以去
完，我的最爱也不能吃了，刚吃了一顿肉蟹，一顿河蟹，蟹老宋真的不行了没有以前好吃了
问你死未~
好彩我忍得住口。。。
幸好今年一只都没吃
真的吗？
以后谁还敢吃大闸蟹啊？
😱😱😱
K让不让人活了…
……不会吧
好恐怖
甘恐怖嗰！！！
有这么恐怖么？
我不敢吃了
还要吃吗？
放假以来一直在吃
唉，中国人最叻就系甘了，真系乜都唔使食
虽然我不吃大闸蟹 但是也没有这么恐怖吧.......
记得章先生之前有说过这事儿，后来被屏蔽了，看来这事并空穴来风。
抗菌大闸蟹?有消炎作用?
前晚…
？
啊？？？
完了
早已百毒不侵！
不能吃了
在犹豫中午的大闸蟹要不要吃呢～
还会抵抗力下降啊？真的假的？
唔系吖嘛？？仲捻住尼幾日出九龍城買嚟食添依家只有期待 你翻嚟，我地去食避風塘炒蟹啦！！！
还敢吃不？
说的我都不敢吃了，但是我很爱吃
不。。。。会把。。我昨天才吃过。。
想吃螃蟹，我建议最好在家放清水里养几天，等体内的抗生素代谢的差不多了再吃
好在我唔食噶
还吃不？
今天听婆婆说小区里一个妈妈给15个月大的宝宝吃螃蟹，结果宝宝拉肚子拉的一塌糊涂，胆大的人真多
擦！
晕了，有谁回湛江是不吃螃蟹的呀！！！
不吃啦不吃啦
昨天刚吃的，忍不住啊
把所有吃的东西都拿去化验一下，我们就可以什么都不用吃了！
真还是假的？
袁晶，还得瑟吗？
还有什么能吃
你妈逼的中国政府，还有能吃的东西吗？愿中国所有领导和家人都吃到这些大闸蟹，有多快死多快。丢了个螺母……
这个
今年真没买
我好喜欢吃大闸蟹的说……我一个人吃了五只……前几天
哎玛！太可怕！
今晚就吃…
不爱吃虫子的路过……
首先不可信，每年都有这样的报道，属于什么贴来着。 再者放清水里养螃蟹会瘦得很快，什么残留也去不了多少，太亏了！
早就有辟谣了呀！大闸蟹还是可以放心吃的
你吃啦…
不是吧
哈哈，两个撕邹拧马上就站出来了！
不爱吃就对了！
刚买了耶，怎么办，吃不吃呀。
啊！我还说去阳澄湖吃呢
💪💪💪💪
注意健康啊！
要真是，估计我最近该死好几回了，我果然是猫
家里貌似还给你留着呢。。。
大闸蟹那么贵就是因为含各种霉素吗
敢吃大闸蟹的人，是世界上最“勇敢”的人
少吃为妙啊
少吃吃哦ddp
😱😱次了2次，不吃了！
好吧宝宝必需健康至于你就一起顺便凑个数把
我们琴晚先吃完，点算好
