1
《静安，再见……》国务院将于近日正式批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入...
。。。。
为毛国务院的批示首发于人人网而不是人民网……而且搜了一下，各大门户网站都没
静安静安，希望不是真的！
以后只有浦西区和浦东新区好了
都木有了....精华的两个区都木有了
会裁员吗？
真的吗？最喜欢的区。。
等你回来，就不存在了
领导班子呢
额。。。。310106要没有了？
继卢湾死去后。。。上海已死，有事烧纸
要命了
静安德能去散步么
大区
若干年后，上海也没了。
我觉得静安是本市最decent的一个区，从此君在黄埔妾在长宁就因为我们之间隔着一条常德路两两对望……
真的假的啊
那育才和市西都是黄浦的了么
我的家木有了!尼玛我申请父母移民的时候写的还是静安区啊!!!
310106的飘过。。。
我永远说自己是静安区的
阿？不敢相信。那以后静安寺叫什么？
你不是卢湾区的么否则怎么进的我们小学
民生问题不晓得解决，划地块倒是起劲的很麻~
啊，传了好几年终于定了？
以前的建区都是有逻辑的，如浦东新区，为了开发，现在都是无厘头。撤南汇，并南市，合卢湾，拆静安，如果真是为了取消地级市建制，名字总可以保留吧。优化行政建制不代表一定要丢了文化。
啊咧？那公司选址范围可以扩大了？
啊？不是长宁给静安的嘛？？？
MB
没有了卢湾、又没有了静安，这还是上海吗？但愿只是个谣言
静安的老师们，拖累你们了
我们要变成黄浦区啦？？！！！！！
求辟谣
去死吧素鸡素鸡素鸡！！！！
以后你就是黄浦人了？
都是政府部门要钱要地要政绩的恶果！
富民路为分界线
我们家宝宝赶不上做静安宝宝了
千万表是真的从小310106滴飘过，对长乐路一带深厚感情
静安静安！
那估计以后1115的事更没人来解决了！
要精兵简政么？
静安的旁友
我们办公室以后属于黄浦管辖了
哎
核心文化区相继死去……
不是说不合并了么？
/无耻，索性把上海市也撤销掉算了~(>_<)~310106的都忍无可忍了，yzs快滚走/ 千万表是真的从小310106滴飘过，对长乐路一带深厚感情//
为嘛又合并？不分饼啦？
真的？假的？
住过的区都一个一个没有了啊
大黄埔诞生了
这事儿就是不经念叨
不要啊，我的静安啊
。。。宁噶静安发展的老好了结果就被瓜分啦
！！！
真的假的 我变长宁的了？
106要么了
假的吧！
靠，静安区都被搞了，之前卢湾区已经是被划到黄浦，难道要把整个上海都搞成一个黄浦区？？
我不要。。
哎，连静安都木有了
四爷,您会并入哪个区呢?
真的假的
犯我静安者 虽远必诛
拆人家了啊，看来以后只有浦西和浦东了。
那就是说咱旧办公室在黄浦区 新办公室在长宁区咯
上海已死，有事烧纸。。。 继卢湾死去后。。。上海已死，有事烧纸
13年中考的没法借光了
求证实
索性上海拆分，给江苏和浙江得了。
真的假的！
赶尽杀绝罗
把上海人文都撤了吧
黄浦4期来了。
神经！可以不同意嘛！
310106的孩子们表示无奈
咱是长宁区私生子了！！
别介啊
上海最好的区么了
可以不同意吗
沉痛悼念
矮油 南京西路~~ 俺们长宁村姑区消受不起这么高端洋气的地方....
要换届了，权力重新分配
月月户口即将为黄浦区
青浦什么时候拆啊
唉。。毁了。。
有必要并来并去的嘛？
壮哉我长宁。。。
没了没了
再見靜安
拆了卢湾拆静安，哎
p民跪求青浦分拆啊
静安寺要改名字了。。长宁寺
盧灣已合併，靜安遲早的事
可惜了！
是谁分到了教师公寓？
要变小妈养的了
你这消息准确吗？来自于哪里啊？
静安区的名称将成为历史。
