1
#静安，再见。。。# 国务院将于近日正式批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入上海市黄浦区；涉及拆分的街道做相应的调整。
静安寺会改名字吗？叫长宁寺还是叫黄浦寺？
静安区是区以寺名，所以撤区不影响寺的。
格现在区都没有来。叫久光寺算了。
素鸡真是和上海有仇啊
黄浦3期欢迎4期加入
久光改名静安市场吧，跟我家边上的凑一对。我家边上
那人家投资商要不乐意来
靜安已死。
谁的决策？请记录在案。
先是卢湾，然后是静安了？！ 你会成为黄浦人还是长宁人？
好玩了
tnnd！
大黄埔继续收编，争取早日拿下崇明
不知真假，黄埔发了，南京路街道，恒隆，久光都收入囊中
静安区也木有啦……那是不是以后只有浦东和浦西两个区啦……
最好听的一个区名，没了。
额
....完了
黄浦四期成立，有本事来并徐汇啊
听父母说，我的名字取自这个区。出生在静中心。
拜拜靜安！
您的户口牛逼了么，擦
。。。。。
tmd终于可以一家独大了
终于么了
不是吧！
要说再见了么...
有意思么
静安寺改名叫长宁寺么
静安寺归长宁，久光归黄浦吧...
争取拿下苏锡常
为什么专挑好听的名字下手？
一直很喜欢静安啊，干嘛要分了他。。。
长宁区又要涨了
真的呀？以后你归哪个区？
Haoshanggan
- -
长宁威武
拖了许久
最人文的一个地名，没了。
我呸我呸我呸呸呸！必须是谣言！森素静安伦，死素静安鬼
你现在披着头发下去兜一圈，活着也是静安鬼了
我不知道拆区的行政意义和政治利益如何？我只是觉得不论是最早的南市区，之后的南汇区，卢湾区，还是即将的静安区，都是上海味道的独到之处，如果爱合并，那么干脆全都整合成一个上海村吧！
啊？分蛋糕？我只知道南市区曾经木有了，现在好听的静安区也木有了？？？
你们就折腾吧
哎，静安区木有了
。。。静安公园给长宁吧
我咋觉得天天看见辟谣呢。。。
真的假的？
都是一场火给惹的 ！
真的假的？
老上海被拆迁得差不多了。
爆粗口好吗？
拆拆更健康
黄浦很是强大啊
没静安了？
靠!
并区其实也是polarization的一种体现
静观最后北约华约——浦东浦西两大区出现~~
Cao哪个狗娘养的想的贱招? 正经事不干! 我们这大火烧的楼都多久拉 都还没弄好! 尽出馊主意!
oh
上海最有历史感的几个区，都渐渐消失啦
真的假的，黄浦野心太大了吧
No,no,no....我觉得比较可能变成“浦东区”和“浦西区”
我吐血啊，当初被中介忽悠是静安区多了几千一平，早知买马路对面的啦，迟早东西德都统一！
静安，此二字的境界，乃众生毕生之追去。长宁似乎更接近普通大众的愿望；黄埔嘛，历史多于文化！多少人要纠结了！
还分个屁啊！直接浦东浦西，一帮戆卵
真的假的？？？
静安区将成为历史。。。
从最早的川沙，到后来的南市，接着南汇，后来卢湾，现在静安，坐等统筹为上海市上海区的那一天
呵呵，接着奉贤会吗
……
市区与郊区情况本质不同，市区地域概念相对含糊，历史上变化也较多，而市郊相对稳定，如果有一天弄到我们这儿了，我只能送个他三个字：胡整！
静安消失了...有点惆怅...
是不是最终上海会只有浦西浦东两区
原来是真的呀。。。我要变成长宁人了。。。
错，是闵行人才对
你不是说是谣言嘛
我可以说脏话吗？
How about Hongkou district?
又来
睬一则P
上海啊上海
静安也被和谐了呀。。南京西路算哪拨？
MB！又要折腾了！
再见，静安
曾经听说过。。看来是真的了
属实吗？
下一期杂志的封面可以用新版地图诶
壮哉我泱泱黄浦
。这个可以做做专题伐？我们从城市哪里来？从地域去接触城市的肌理，再去触及城市的文化，找生活在不同区的文化人写对于这个区的特别记忆，然后把上海区域的演化梳理一下，很有意思的。
那么灵的区，又没有了
长宁了
原曹家渡住民，缅怀一下啊。啊。。。我还记得开开大厦(就是现在的王朝大酒店)刚落成时的情形
假的吧，传了好久了
尼玛啊好好的卢湾被搞没了现在又拆静安。。闹哪样啊
不负责任的谣言
CN以后统统并成黄浦区算了
阿拉还想被划进静安呢
官方不？
