1
除了双膝跪倒，普通中国人还能怎么办？——为了保住学校，学生家长已经坚持了四天——浙江省缙云县大洋镇中心学校，被纳入“撤并”对象，五六百初中生适龄学童，需走六七十里路求学 。记者采访车刚开到现场,村民就跪倒一片——大洋村村民已经坚持四天了。多转发一次就多份希望！
你认为这样做，是不是很过分？
国家配的校车昵！
很过分
谁说中国人民都站起来，没看到都又为了某些人又跪下了吗？
不管是真是假，先支持下
求辟谣
不会吧！还有这等孽事？求证？配的图片好像以前微博见过？你们见过呢？
這叫做：再苦不能苦教育。黨的領導下，一切皆有可能
+1
盲目扩张，盲目撤并。教育大计，岂同儿戏？教育部门应深省，合理配置区域教学资源。帮扩散
为什么？五六百学生啊？
撤并是为了给孩子们更好的教育，但是这样撤并孩子们怎么办，50,60里路啊！希望政府能为学生着想，不是为了一己私利。
要知道孩子们多不容易呀！上面一句话他们就得多走多少路呀！
中国人喜欢跪，就跪着吧。
真的假的
→→
关心点民生吧!亲们
再穷不能穷教育,此事如属实,缙云政府应重新考虑学校撤并问题
真让人难过。
悲哀
任你鱼肉，世界哪儿找去？
钱都用去修楼和拉动鸡滴屁了。
现在好像还有这里能办点事
我想我有责任让更多人知道
若只懂跪，那我说：活该！
这个必须关注，必须转！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大家怎么看呢？
当官的眼睛都瞎了，耳朵都聋了。因为他们的孩子都去国外了。
撤并为了发展有些可以理解，但你总归要做好善后吧！至少要配几辆免费校车吧！如何对待未来你将如何承受未来。。
请给他们一所学校
特色的社会主义社会！
现在好多公办的乡镇学校都被撤掉了，学生们只能都前往城市里读书，很多家长都在租房带孩子读书。这样就好吗？
民意不可违！
水生火热中的人们太多了。。。
国家配给每个学校的校车，校车哪里去了！
？
为什么？五六百学生啊？
