1
问天LF: 李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！
转
这个肿么办？
怎么说呢，在河南学校，如应届考这么多分，真心不容易。加油。帮转
帮转
爱心接力
爱心接力
一个失职就能毁了一个人的人生，不是一句失职就把这件事给翻过去了，我们要看到结果
为什么他要替别人的过错买单
妈的
此事不予处理……多么简单干脆！多么轻率冷酷！
这个事情央视报道过了的，没结果吗？
没结果不给力，那就让神奇的微博速度转发，帮下她吧
混帐的河南教育厅
当局犯错，结果却要让弱者承担！转！
天朝本色，艹。。
你说～在天朝还有什么值得我们信赖的？这国家～无语失望透了！
操！必须负责！ 当局犯错，结果却要让弱者承担！转！
他爹是李刚，你处理不？衙门对不起纳税人就不要做了。
没有人为此渎职行为担责吗？
爱鑫传递
混帐的东西，误人一辈孑！
MLGB这算是什么态度！
求辟谣
应该替她申诉
河南真神奇。
必须转。又一人间悲剧
河蟹天朝，当然不能相提并论！
还有天理吗
求辟谣！求转发！
呐喊!
这个社会还有人性关怀吗？？？
希望大家转起来，帮帮这个小女孩。
严查县招生办公室这群官老爷，为什么人家上了线，还考了565分的高才生你把他的档案给锁起来不上报，河南省招办包庇开封县招办，也应追究省招办包庇罪；开封县招办相关负责人和想关责任人的刑事和民事赔偿责任。
转〜
有结果了吗?
那些人去死吧
必须处理，而且要处理好！
野蛮河南政府
抓紧让孩子上学，先别说谁失职了。
野蛮的河南
那些人怎么可以这样
天啊，无论如何得让这孩子上学呀。
幼儿园的时候老师不就教我们知错就改么？我对党办教育再一次产生了怀疑！
荒唐！
若真的是如此， 如果我有能力，我就帮忙处理了。
几位老大哥，发动下你们在家乡的媒体朋友调查吧，农村孩子，挺不易的
天朝！这就是天朝
心疼，再轉！
转起来
同问
河南高招办不作为！
轉發！不放棄！
开封有个包青天，
混蛋地方混蛋人
不奢求什么“公平”，只希望能有一次机会
不要剥夺孩子上学的权利
这事应该处理。
希望有帮助！
請闢謠，如果是真的，如何善後？
想骗粉想点别的招数，电子投档都多少年了，还志愿申请表呢。
转
真是这样的话 只能说脏话了！
支持！转农村孩子不容易
0.0
转，这事儿相关官员做得太缺德
是嗎？
这事是真是假？一般美国片里的结局就会是 —— 高考学生杀了狗官，再意外获得狗官所获的不义之财。
太不负责
按照下面的评论，应该已经解决了这个问题，希望她不是复读了一年
不得不说，俺们这还是这样滴…
毁了孩子。
地域的不同，越是不够发达的地区越是落后，农村的小孩在自个儿县上高中，就是这样的…唉
无休止的转。
不负责的人真会改变别人的命运
什么狗屁召生办
转了
开封县教育局，一帮臭不要脸的东西。
上学有错吗？如果此事是真的话应该追究其责任人责任。
这事如果是真的，那该追究谁的责任？
良心何在，天理何在
上学有错吗？如果此事是真的话应该追究其责任人责任。假如没有知识？假如没有文化？一万个假如？？？？
该不是名额被顶替了吧
操
给个机会吧，读书，真心不容易
人权呢？
表示持续关注
如果这是真的，我曾经也有这样的担心。
天朝无人情
绝对有鬼
早日普及互联网投档，公开公正高效
可怜的孩子，上或不上，他的未来会完全不一样。
凭什麽改变她的命运？
河南，莫名的想起一本书，你懂得，
摆明了这就是欺负老实人!
所以那些没文化没教养的人当领导，害的不是一家两户，而是一个民族啊！！！
无责任转
帮帮孩子吧
特妈吃屎都赶不上热乎的。两年前的旧闻还在这里发。人家李萌萌现在都大三了好伐？！
我深刻体会到上大学对于农村孩子意味着什么。谁扼杀了她前进的梦想？
这应该适用国家赔偿啊
