1
【红色高棉暴行】特制的钻机。从人后脑钻开0.8×2公分的孔洞，再从头顶钻眼，即可取出完整的人脑。当时许多酷刑如割喉、钻脑、活摔婴儿等，传自中国援柬的“专家与技术人员”，连专门拍摄临刑囚犯的照片以供存档与欣赏的摄影师，也是由中国培训的。
额(⊙o⊙)…
+1
罄竹难书
是个神人！钻的时候她不会动吗！
真相无处不在！
2B，这是德国人发明的摄影定位椅子
请搜索贝蒂荣定位椅，几年前就传了现在还传，造谣死全家
智商捉急
智商捉急╮(╯▽╰)╭这V加的，啧啧真有水平
不亏毛的好学生，周公邓公皆有份。
据说这是为了固定头位置的标准器具，用来拍照。
这也敢胡扯？该钻的是博主的脑子。
第一次听说
惨不忍睹
勃主你是被钻脑了呢还是被活摔了？
前略，天国的智商君
别蠢
太惨烈了！！据说博主也受过此刑，所以他脑残了。。。
加V的傻逼，你应该出现在空间里
看见屁股后开叉的公知，打之无错
红色高棉共杀害二百几万人民，其中有许多是华人，华侨，部份经济条件好的都逃亡到法国，美国，在巴黎十三区唐人街生活着大量从柬埔寨逃亡出来的华人，他们会讲广州话，不会看中文，我在十三区经常遇到这些人，听他们讲起这些血泪史，可惜国内无人关注这一专题：东南亚华人血泪史
博主跟轮子一个调调啊！有没有培训活摘器官？
取脑干吗?给脑残博主补脑吗?
就是，都辟谣过了还在这里以讹传讹
这个像是摄影用的，红色高棉犯下了反人类罪，美，澳等国接收难民，给了他们希望，但也是苦难的。一家人，很有可能因为飞机编号就去了不同国家，和经济条件没有什么关系，华人多数是潮州人，会讲，会看多种语言，你在十三区？有点扯 们会讲广州话，不会看中文，我在十三区经常遇到这些人，
绝对脑残，不然也不会相信2公分的孔就能完整取出大脑。
诺奖与我何干啊
多次被辟过谣的图片又被这个记者拿出来，到底是无知还是无耻呢？
没有，开钻前人家一看，“这哪有地方下钻啊？根本就没脑组织吗！”
你也受过此刑吧,要不咋像脑残呢
为啥造谣的以报社记者，编辑，还有网络公知居多呢？？？
图片里的是早期的摄影器材，固定人头像用的，跟钻脑袋酷刑没有关系，辟谣都是几年前的事情了。列位看看，这就是咱们【记者】的素质，真是不服不行！还TM加了V的！不愧为妓者！
最痛恨这些以造谣来博得大众关注的人！媒体人都不尊重事实，实在太可耻了！！
真正的法西斯
