1
这是普陀山，你信吗?以后黄金周拒绝一切国内行，要么出国要么宅家!
这不故宫吗？
这个杂可能是普陀山?这是北京吧!发帖人纯粹是怱悠人!真是什么人，什么事都有
这不是普陀山。。。
普陀山没这地方的。。。乱说
这明明是故宫，扯什么普陀山？不过到处都是人山人海倒是不假
普陀山哪有这么破的墙
乱说，普陀山没有这样的地方的
故宫
我惆怅了。。。。
普陀山成这德性了=。=
我嚓。观世音还能修行么
故宫吧、
这是故宫呀亲。。。。
记得有一次和妈妈去也是这么样子
哇塞！这么夸张！
不会吧，宅在家里明智的选择
我擦啊，宅在家里果断是正确的
的确，这不是普陀山！
明智的选择十一不出门旅游。。
哇，舟山来那么多人的啊
北京划到舟山啦？明摆着宫墙么！
你还好么。。。群主大人
好夸张啊。。。
这是你将要去的普陀山呀！
还是在家好！
我可怜的普陀山，负重压力大啊
普陀山真没这地界
坚决不出门
求证！
祝福你出行愉快
这是北京或者西安！肯定不是普陀山！动动脑先！
肯定是普陀山！
好惊悚
博主的介绍是学佛的，本应慈悲为怀，怎么还会造谣？明明这照片上有城墙，普陀山上从小就经常去，可从没看到过有城墙！这到底是穿越还是什么？搞不明白！
这明显就是故宫么！没文化真可怕。。。
那博主闹哪门子笑话啊
普陀山变成北京的一个景点了
这里根本不是普陀山，今天我刚才普陀山回来，秩序井然，毫无阻碍！
这不是普陀山
大舟山帝国人民表示伤不起
故宫吧
这根本不是普陀山，普陀山上没那红墙，这张照片我去年就见过了，但不是普陀山。
可不带这么蒙人的吧
照片拍的是北京故宫。
瞎掰这怎么会是普陀山！
有点麦加朝圣的感觉
朋友，再会
还以为是故宫
还去不？
这绝不是普陀山'博主为何造谣？
请说明是普陀山哪里？我马上过去验证
这是哪？
这不是普陀山~~请问博主你来过普陀山吗？？
有城门，类似故宫，也许是开门前的等待
我说楼主，你是不是梦游呢？没迷失方向吧？观世音菩萨会生气的！
这不是普陀山。。。
这不是普陀山。。。
貌似北京的地方…
太壮观了
这不是普陀山。。。
这不是普陀山。。。
标榜佛法 观音道场 罪过罪过
你就瞎掰吧，普陀山有这么高的红墙吗？还有这灯，普陀山有这种路灯吗？
还去吗？
我们昨天就在普陀山,虽然没这么夸张,但人还是我见过最多的一次
这不是普陀山，博主，你这妖孽，小心不小心被掉沟沟里！
这哪是普陀山，多做点功课吧！
这不是普陀山
天啊！太可怕了，十一选择不回家看来是对的。
