1
【静安区将被撤销！拆分划入长宁、黄浦二区】国务院将于近日批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入上海市黄浦区；涉及拆分的街道做相应的调整。
好吧，我要换长宁身份证了。。。
就不能黄浦并入静安么？
这次是真的了?
搞大了
静安区的领导们怎么安排？？？
靠，变黄浦了，以后只能靠310106辨识坐标了。
这个不能有啊！
瓜分大区
你的信息从何而来 蓝V~~~
神经病，一个个老区都拆了，是想灭失上海文化嘛？
黄浦的势力范围又扩张了。
我研究了一下，如果这样分的话我应该算是黄浦了其实我蛮喜欢长宁的
求辟谣
求官方证实
310103搀把
我打个电话问问。
黄浦三期欢迎您
難道靜安就這麼消失了？
以后统一，魔都
辟谣了不是
哦，你是长宁人！
太假
我擦，瞬间被和谐成长宁了，苦逼的106人民
黄浦越来越大了……
以后就只剩大黄浦
我的106终于成了绝版了~
冊那，幾個硬盤把上海搞得一塌糊塗，以後就兩個區，魔都西區，魔都東區
不是被辟谣了嘛
身份证第五、六位为0、6的同学们，珍惜曾经养育我们的静安吧！
真的假的？为什么要拆分呢！
要变成长宁了。据说每个长宁人都有送交通卡的，新长宁人送不送？
完了完了，卢湾静安都没了，我的童年到哪里去找
其实黄埔早就被并掉了，只是因为它是市政府所在地，改名的话会带来许多不便，故保留了原名。
以后快递地址要改了~
静安寺变成长宁区了咯，连京德大楼也变成长宁区了……
静安区不比鼓浪屿区啊 说没了就没啦？
靠！
又要花费一大笔用来换各种抬头。。
我不要啊，几十年都在静安啊
没有并入闸北普陀，已经谢天谢地了！
牛的
连静安也没有了，大华肯定会划入普陀区了!
好吧……到时候研究部的图表又要大改了……
传闻了这么久，终于，静安被并了，黄浦真是越来越胖了~~
搞了！
靜安變街道了？！
啧啧啧
黄浦区更强大了
以后就分浦东和浦西算了！
又要忙了，烦死了！
静安撤销迟早的事，一共就四个街道。
某人偷着乐
童鞋，你的静安买房梦可能要就此破灭了...
静安原住民们可以抗议吗？情感上绝对接受不了啊！卢湾黄浦三期了，最有上海精神的静安也要消失了吗？干脆把上海并入江苏算了吧！
又要折腾了……
那 前两天还有个贴子说辟谣一刚
前两天不是上海发布刚辟过谣说不拆静安么？
静安区尽然也要被划分了
怀念静安区的日子!
原来是长宁不是普陀
觉得是谣言
到底是真的假的？？？
那我们单位就变成长宁区的地盘了呗
统统并并光算了
又少一个？静安还是没摒住？
静安区，多好的名字。。。
Shitty
你的童年的静安记忆也将不存在了
是真的
童年回忆还剩下什么啊？！中学已经迁址，同学们的家也被迫拆迁，静安区出来的人都散得七零八落，乃么身份证以后也没静安区这三个字了！！文化革命从没停止过
，你的静安区要拜拜了
好吧，那公司要变成长宁区了咯？
求证实
支持支持
额。。。真的又少了个区耶。。。
我小时候生活在静安区的，我的身份证号码还是静安区的呢，怎么能这样呢
意料之中
唉，分分合合何时了？
静安区真的没有了吗？
310106
真的假的？？？
大长宁
真的假的？我原先的预计是静安吞普陀或者长宁，而不是拆静安，因为这样人不好安排，成本更高。韩市长有一手！最得利：黄浦；最受损：普陀
愚园路算啥区啦？
变长宁了呗
果然出台了~~~诶·~~
那市西岂不是拭目以待
坚决要求保留静安区
我擦！
静安卢湾都没了 徐汇并入闵行指日可待
再以后也不要拆，不要合了，就一个大上海区么好勒！脑残的！我可以
大长宁
这是什么想法 最好的一个区被撤销了
总比闸北区好，静安寺改为长宁寺?
俄，要变长宁人了…
长宁挺好的
以前不是传过的么？说是假的啊？
哥哥我是杨浦style
no way
嘿，这几年房子不见拆，民生不见起色。整体政治斗争。
