1
【家里有买实物金条投资的赶快去做鉴定，出大事了！】中国市场40%金条用铱或钨掺假。有人拿着工商银行销售的一公斤黄金，附带证明和发票，拿到金银加工厂出售，经过核实，的确是工商银行出售的，加工厂老板就收了，检验黄金的精确纯度，必须去南京，结果一周后报告来了，该金条参杂了“铱'"。
什么世道啊！
：随便看看哈！
还好没买。。。。。。
偶的熊猫金币
哎，连银行都卖假货
黑你没商量ICBC
我就说嘛无奸不商
难说了黄金市场鱼龙混杂啊
投资什么的都靠不住啊
卧槽尼玛！！！插他们屁眼！！
假！假！假！天朝还有真的吗？？？天朝还有能吃的吗？？？天朝。。。请补充
吓人啊
亚一不会有这情况吧！
千万住手。。。
妈的…
看来侬买了
听说过的，还真成真的了。
还有什么是真货
对于一些有回购协议的实物金条投资这样的消息勉强还不算大事。。
本来还有这个投资意向地，现在有点抖了~
国内啥都不能信，啥都不能买
真的假的？
黄金首饰也有类似的问题！
么！中国的银行榨钱的，我连储蓄都不太敢好吗！
穷富差距扯平了
真的假的
家里有黄鱼的当心着点了
所以金条会有锈斑 坑死人了
又出事了！
还好没有多余闲钱。
对有些男人而言，就是儿子也不一定属于自己的了！只有自己的母亲是真的！
求证
为撒要去南京？上海不行啊？
哈怎么会这样
我家没有买。
合法依法掺杂
你买了多少啊 急成这样
！m m m m
？？！！
「投資、理財」原本是正面導向，但現在被一部份專業經理人變為他們的生財方式。投資者亦被「噱」的團團轉，沒完沒了的追著「星」跑 。如今工行連「作假」手段都使出來了，其它股票、基金什麼的還不是隨人家玩！隨人抽佣金？ 大家看著辦吧！ 少妇很邪恶: 本来还有这个投资意向地，现在有点抖了~
黑呀
在中国能相信什么？
所以买黄金还是港澳的比较纯.....
顾小卫的也是不是也被掺假了？
纸黄金买买蛮好，实物保管多麻烦
工商银行出售假金条？
出shiqunf
求证
无空不入的中国制造！
还好么钞票买金条
金无足金，人无完人
中国就没有不假的。
哦哦
穷人路过~
leroidessinges:要不要脸啊
有钱及时花掉才是王道！在中国不适合投资！
真的假的
所以银行买的还是要卖还给银行
ICBC？？？哈哈
在中国还有什么是真的••••••
转给顾爸爸瞅瞅
真的?
幸好從沒買過！
还好俺家穷，买不起金条
晕 应该抓紧卖掉 然后去香港买金条
我都不敢转发！
那啥算大事啊？看来这个是业内的行规了？
没有兴趣
不会这么可恶吧！
老凤祥的怎样？
我一向不赞成买银行的黄金,现在还算给实物了,早2年只要带出银行就不认帐,可见里面一定有问题!还有一点,贵,死贵的!
去香港买
嗯 我觉得很有可能
原来这样风险也大
真实性有多少？
真的吗？
这么假啊？
还有掺铅的呢
.....无限.....
注意啊啦！
不是吧，天啊！这都有假
金价：1780美元/盎司左右。銥：1120美元/盎司左右。。。能加銥感脚已经是业界良心了
看来只能再卖还给销售的银行. 可以告他们欺诈吗? 标9999,卖的却不是!
哪里是欺骗这个事情这么简单，这个就是偷黄金啊。
为啥不去工行而去加工厂啊？
真吓人
家里的金条去哪里验？
是充电，不是停电....
因为人非完人，所以才会金无足金
国家都干这事，完蛋了，搞不好来
中国没救了，银行都造家，最后肯定不承认！
我连中金黄金都不信
请问是用哪种方法检测的，银行出售的金条的原料是来自金交所，纯度都经过严格测试，不可能更不应该出现这种危言耸听的事情
还好偶不是实物的
你的嫁妆。。。
要死了，啥都假
现在还有真额么子哇
这年头还有神马是靠谱的！
悲剧
真的假的？
