1
【喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。因罐头运输过程没有清洗的。研究显示罐上面的毒菌很多，请转给你关心的朋友。
必须注意
这太坑爹了
是真的吗
吸管也有毒，在中国。。。。要练就金刚铁骨。
老鼠嘘嘘在吸管上咋办？
要注意了
喝易拉罐一定要用吸管
恐怖！
这条我记得辟谣了吧
额，看来要改改了，最好还是不要喝
倒出来喝还是会受污染，看来以后出门还真得备个吸管才行
老大要注意不要喝易拉罐了喔！
不是吧，这么杯具！！！太恐怖了
注意了…☝☝☝
大家注意了
哇！好吓人吖！
不管是不是真的最好当心点
吸管也被污染了怎么办？
看见没？每次都不当回事！
好可怕
一定要记住啊，不然会后悔一辈子啊
所以要擦了再倒杯子里喝
这太可怕了!!!
大家小心啦
孩子们以后尽量不要喝这种东西……真不好
警戒大家！
所以说，大家必须小心。。
要记住喇！！！！
→_→果断以后再也不买听装的饮料了……
喜欢喝易拉罐装的要注意了。。。有时候吸管也是好东西。
晕
我每次都要吸管！！这个真的要注意！！
一直对嘴喝，怎么办！！！！！！！！
我不尽联想了一下。。。吐 你们懂的。。。
早看过了………一直想办法找吸管
好恐怖，现在什么都不卫生，吸管也是不卫生的
以后可要注意了
就怕吸管更脏
瞅见没？！
oh no!
记住啦，转给朋友们
转
喝罐头一定要用吸管…
哎呀 哎呀好吓人 要注意了
拒绝易拉罐好咯
恐怖吖。。
记住哦！虽然我吃不了，哈哈
那卖易拉罐的应该陪送吸管才对，否则去哪找吸管？
喝易拉罐一定要用吸管！
各位亲喝饮料一定要注意!
坏了！
听过这个，我现在喝东西要擦过还要用吸管
注意！
要注意了！
切记!
虽然很早看过这个消息，但每次如果要喝易拉罐并且没吸管的时候就会想: 我不会那么霉中招的…然后喝了…有没有中枪的…
OMG- -
明白。
。。吸管又靠不靠得住啊。。。
转起走，怎么有点吓人呢!
注意
太口怕了。
谁呢·？ 还是大家都看看吧·~~~还好现在最喜欢的饮料是凉白开。。。
好吧我错了
最好用手擦下
大家都看看吧
这件事我5年前听说的，似乎发生在加拿大
其实我最爱混合了鼠尿的饮料的味道了
我以后不敢那样喝了，太恐怖了都
你地都要注意啦…
【喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。因罐头运输过程没有清洗的。研究显示罐上面的毒菌很多，请转给你关心的朋友。
现在的盖子不是直接浸到饮料中的么。。。
喝易拉罐一定要用吸管
记住了！能活着真不容易！
太恐怖了吧……
很久都没有喝罐装的饮料了，以后要小心咯！正所谓病从口入！
喝易拉罐一定要吸管！
完了完了…………
我不要死呜呜……
别买易拉罐饮料！
大家注意卫生哈
小心啊亲
记住没？我可不想这么早失去你们。。。
以后一定得注意了。。。
请输入转发理由 看来你用吸管喝旺仔小牛奶是正确的
人倒霉喝水都塞牙，能乖到易拉罐身上？用吸管？你怎么知道吸管没被感染？
一定要转
这个必须转
那必须的啊！ 看见没！！！还老说我
注意注意！！
从未畏惧！
以前我随时不用吸管……
擦
这么恐怖
而且喝时最好把瓶子给洗一下，我是见证过那些东东堆放在仓库里是有多脏啊！相当恶心！
一定一定要记得
那么恐怖
转
美国已经做实验了，不存在这种事实
吸管！
