1
【特供瀑布】中国最大的瀑布——黄果树瀑布，早就没有多少水了，但只要大领导一来，瀑布还是气势磅礴。原来上面有水库，可以开闸放水。这年头，竟然连风景都有特供！！
嗲！
想起云南维西撵金丝猴给领导看鸟…………
想到贾樟柯在《三峡好人》中表达的一个画面，夜色中，一位官员在刚竣工的大桥上，手轻轻一挥，桥上的灯光按照他的手势顺势亮起，奇迹啊
Retweet
风景也特供。
这也行…？
无语了，还有纯天然的么
昏过去。。风景也特供。
缺水的时候领导过来才放水的，特供的
马屁拍到出神入化的水准了！啪啪啪啪，屁香吗？
见怪不怪了现在天朝曰死马都是正常
彻底无语
前年去遇上大雨还算运气好，看到了，那天估计领导不会来。
额滳神，服了！
没有水汽的滋润，两侧山壁上的草木也稀疏了许多，大领导来前也应该一并重植一下嘛……
这个不可信。枯水期该是上游水库定时放水，丰水期没这个必要。贵州多雨，大旱之年才能看到无水瀑布。不排除领导到来，调整放水时间的可能。但说黄果树没水，绝对瞎扯。不知道不调查，乱放厥词，误导，可耻可恶。 (10秒前)
没考察，就不要转发，啥b
好想骂脏话
操蛋
特色。
快来看神仙...
是否属实？
放奶妈屁
国耻
常态
中国特供世界第一吧，，，
TMD
真的无语了。。。
真cd
老袁这是忽悠人的
不会吧，求真相啊
思考
......
求安顺妹子给真相 哈哈哈~~
那年去时真的不见水来！
风景也特供。
中国人真TM爱建水坝。
这年头，竟然连风景都有特供！
尼玛坑爹。。
茅台的故乡
想想这是在中国，就释然了。
特色
在哪里都是领导的日子舒服
领导有神功可以呼风唤雨
看着吧!各地风景马上都要特供了
真TMD操蛋！
人民的公仆所享有的特殊待遇
这几天ccTv每天都在说景点要合理使用了!
风景也特供。
让运动与众不同；非一般的感觉。---特步。同理。
这年头，竟然连风景都有特供！！
风景也特供！！！
图一看是假的，黄果树瀑布周围草木茂密，瀑布前有观景台，虽然我从未去过贵州！
十一人们看到了什么？
难怪都喜欢权利
天下奇闻
一般游客去都有水的，不算特供，要实事求是，不要乱说
作吧就
马屁拍到这份上，哎！
不足为怪
大半夜的总能看到奇奇怪怪的东西
当年去的时候大水的狠、站在老远都湿身！如今吹水、吹喇叭！威力也不小啊！
要泄？
无语
无所不供
风景也特供。
第二张图片明显不是黄果树瀑布！再者，这么多年来黄果树瀑布就没有断过水！信息不真实！
中国还有什么不可作假，
#特供到何级别领导？#
真不愧是有中国特色的社会主义啊～～
这么说咱暑假也是托了领导的福？扯淡
我能说脏话吗
曹德雷
汗
风景也特供。
这个纯粹胡说了。瀑布最大的时候不是靠上游水库放水来的，是要连续几天下雨的，最大的时候图片中有人的地方是站不了人的。
只要愿意，女人也特供！何况是物呢？权力是何其诱人何其无法无天啊！这才是关键！
+1
万一下次领导来的时候临时工操作失误，水量无法控制把领导都淹死了咋办？领导死了不要紧，别祸害到我等P名。
坝越多，水越少。
领导来了水多挺爽。
大领导什么时候去？能拼团么？
牡丹江的镜泊湖也如此，这早就是一个我们大家不稀罕谈论的事实，就如同公立学校老师办补习班班，孩子们要花高额的学费挤在老师家学习;就如同省里或国家领导一来视察就开始拼命的城市规划，进行面子工程;就如同即便是考上公务员也把家底送给领导只为的是不被更有势力的挤下去;
不服不行
断了我去的念头
在zg当官是牛逼。
擦……
天朝威武！
这个，威武的，我晕啊！哎
直奔评论，貌似有当地人说不是这么回事
前年去过吉林的镜泊湖，当天是国防大学的副校长到访，故瀑布上面的闸打开，我等有幸目睹。
习惯就好
只有想不到 没有做不到 人定胜天呗
赚钱的机器？既满足了人们的愿望，又可以多赚钱。何乐不为呢！
擦
应了一句话，没有什么不可能！……
奇观。
风景也特供。。
死了都去一个地方，这个考虑一下特供吧！
看来这年头没有什么是不可以特供的了。
