1
【网传“女警官”丢名表开数辆豪车堵度假村】“公安局的丢了20余万元手表，开宝马奔驰堵路？”10月7日，一条关于“女警官”泡温泉丢名表后，因协商无果开车堵住度假村进出口的微博引起网友关注。据网友爆料，堵车行为造成20余人滞留酒店，泰顺警方已介入，因失主官大没办法处理。
说点什么？
表姐来了
看完贴文，内容跟标题风马牛不相及
如鲠在喉
人肉搜狐
一个警察月收入是多少呢？
多位名表哥落马，终于有了名表姐了
这种营销号说的都是屁话！
干爹送的
转起来吧
无风不起浪
傻妹啊
又来了。。。
一个警察月收入是多少呢？
又一个不玩微博的
此女有干爹吧！
我的祖国！
男表哥有“干货”，女表姐有“干爹”。
官大就能乱来？乱民挖一挖，看看有多少料给她爆出来。
又出一个表姐，牛！
这“女警官”又激起民愤了
真的是“表姐，要出名了”！
表姐不甘寂寞！
“官大，没法处理”？那就搜一搜，这女警的官大到什么程度？还是她有干爹？
呵呵，深入调查，找回特权表
＂霸道＂的图解。
典型的中国富人样！暴发户！！！
转发新闻
表哥，表妹!
呃，失主官大～失主肯定没去过首都～
官大还是法大一要理智
一个民警哪来的钱买名表豪车，我看这要查一查
因失主官大无法处理？政策法律适应对象还因人而异吗？
表叔刚走，表姐又出来了。
唔知有影无'表嫂
远远的围观下
表嫂
别管是谁，丢了宝贵的东西当然会心急。但不能用这种方式解决问题，这样也解决不了问题。
婊妹
泰顺警方已介入，因失主官大没办法处理。 这句话亮了！让我想起那句“披着社会主义外皮的封建社会”的名言【不是我说的 不要找我】
这TM也是警官的素质？
现在的军人素质真的好差
