1
国务院将于近日正式批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入上海市黄浦区；涉及拆分的街道做相应的调整
长宁区扩大了，希望长宁文化大发展！！！
天哪，静安区要没了？小学没了，中学也没了，现在连我出生的区也没了这是什么人生呀？
富人区么了
静安disappear
但是我好喜欢静安区啊，最美的一个区名，不要合并才好！
南市区、卢湾区、静安区……接下去会是谁？！
长宁区又大了 hoho
sina 上次把这种帖子删除的 观察
真的假的。。。
在我写过的《海上》小句集内，有这么一行：“虹口，静安，雨后起的名字，那里的路灯，灯泡时好时坏，人走着走着，没有影子了。”我也喜欢静安，希望不要合并。
310102,103,106都没了.下一个是109了吧?
静安啊。。。组撒啦。。。。
!
啊啊啊我最喜欢静安区啊
很不理解，又好像是情理之中..
哎。。
就留浦东和浦西2个区吧
牛逼
神马！静安也要没了！！！
虹口区。。。已经铁板上了
尼瑪的~臥槽！罵人的話都不足以表 達我的心情！
我可怜的静安
Oh no
哦哟不错哦~
闵行松江表示淡定
不会吧？！
你们是归到长宁还是黄浦啊？
已经被证实是假消息，我靠！
我也想说no
……
还要并区啊，以后上海索性就浦东跟黄浦两个区得了
真的么？
静安区要变过去式啦???
长宁威武！！！哈哈哈~
？？？
噩耗啊啊啊啊啊啊
果然终于发生了
jin an si hua zai na ge qu le a?
我的310106
虹口什么时候拆啊，我们也可以划给黄浦了
至少又减少了区长和N个副区长，地税、三公支出可减少几何？
北卢湾，南静安，都将成为历史
这样合并拆分重组是要闹哪样？
某集團是黃浦的還是長寧的？ 至少又减少了区长和N个副区长，地税、三公支出可减少几何？
静安也没了
哈，不知对娃娃上学划片有影响伐？
那么所以以后静安寺要变长宁寺了？
是不是以后上海市区就一个黄浦区就搞定了...
看到吧，在天朝，小道不是乱讲滴。
以后你也是黄浦人了
已经传了很长时间了
举国上下都在搞增设行政机构，以解决公务员升迁问题。撤区县级行政单位，在这十年中绝少见到，有多少领导又要忙活突围，这上海就有点意思了
学区房怎么办
果然，当真？
前几个月不是已经辟谣了嘛
怎么每次小道都会成真？
应该是算黄浦的吧
zf就喜欢折腾好好的一个区被四分五裂有意思不
确认一下！
静安区就这么活生生地没了啊
记录
真的假的？干脆浦东区和浦西区两个行政区得了。
本来还想着做黄浦四期呢
我们上海分公司被划到黄埔区了，步行到勃林格施贵宝默沙东就算是跨区作业了
看来某人要降档了嘛
上只角的高富帅 你怎么看？
黄浦区威武额
这是真的吗?
南市，卢湾，静安，从小到大常混的几个区都撤了嘛…有本事把浦东新区撤了
长宁威武
可能性大
上海县92年就并到闵行区了，找谁评理去
接下来，上海市就要并入安徽省了，撤市建县，我们都是安徽省上海县人
这...，EPA将成为标志性Project
以后就变成住黄浦 去长宁上班了 虽然只有一条马路
白完…
静安也要么有了
不是早都地球村了么？
有的玩了
尼玛不是说左边归香港右边归澳门吗？又TM变了
黄浦人民热烈欢迎
黄浦越来越大了〜会不会以后只剩黄浦区了
有意思伐？到现在还不是卢湾卢湾的叫。这些同志们是不是搞不清这区那区？各么叫乡、村、镇如何？
普陀人民等待收编~
趕在這之前讓我們賣吧 還能多個賣點哦
最好都给长宁，我是长宁人！你今日不来吗？许久未见你
上只角啊〜
次奥，今年刚刚算是忙完了，又要来了～你妹啊
想当年...姐也是卢湾区的....
真的假的……
我爱长宁'房价涨上去！
当官的哭了，区委书记并特一只。
maosi是真的'都听说监督所还是fda要搬了'
咱们长宁倒是扩张地盘了。支持上海市减少行政区，做大作强并且减少纳税人负担
不要
俺变成黄埔人嘞
干脆合并一个上海区得了，
宝贝女儿说强烈同意，这样可以少做一套高考模拟卷，
我天，最富饶的区要归长宁了
不要呀
