1
爆炸性新闻：有人拿着 销售的一公斤黄金，附带证明和发票，拿到金银加工厂出售，经过核实，的确是工商银行出售的，加工厂老板就收了，检验黄金的精确纯度，必须去南京，结果一周后报告来了，该金条参杂了“铱'"。另说中国市场40%金条用铱或钨掺假
操他大爷的！坑爹啊
坑爹~~他大爷的~~~求证信息真实性
真的假的啊？
他妈的 在中国只有妈是真的 其他都可能是假的！
这话不能乱说，50块去当地质检所用光谱照一下就知道了
有可能。我一个朋友在工行买的纪念金条（999纯金）在家放了三年居然生锈了。
46743
银行也造假
铱？是什么东西？物理特征、化学特征分别是啥？
上海几年前就发生这事情了，当时上当的是典当铺！
劲爆。
从纯金到包金,大家抓紧买哈,以后只有镀金的喽
这年头只有妈是真的了！
刚看见 今天有人买了3500万的 铱或者钨！
哪里能买到真正地金条。、。。
不好说呀
私藏金条的盆友赶紧把＂小黄鱼＂翻出来瞅瞅
什么都掺假，金子也不纯了。
，请 辟谣！
K，如是，就有点太狠了。
等辟谣。。。
不能活了
哈哈，说不定是行业规则，说到底其实就是个形式与道具，当大家都不去变现的时候，啥问题都没有，但真的兑现的时候问题就大了，果真如此，也真的佩服
正常!
涉嫌诈骗，肯请司法介入
你看
Forward.
我不信
还好没生锈
又要有人心慌了。
世界黄金天天在涨价，已连续暴涨12年了，从目前市场行情看，黄金仍在悄悄涨价。
绝对有可能，就咱们中国没有不可能的事情，以后要买黄金现货还是去香港台湾吧！
还是买纸黄金吧
中国国内销售的黄金纯度都不足的，要买纯度高的金条就去香港货或伦敦买吧！
真的嗎？
太黑了，不知道金店的怎么样
黄金也掺假，还有真东西吗？
纸黄金我买过。实物黄金当时就是因为估计纯度不够，所以放弃了。据说民国时的黄金是USA出品的，所以纯度更有保证些。但其实对金店老板，还是一样用。
此种“怪物”还不被消灭，真是天理不容！
求证
内地黄金成色不足是普遍，不过这个更象是故意掺假
黄金也有假?炒金的同学注意了
只转发，不评论。
囤金条的有点悲剧哈
黄金空头开始出现了。先从现货开始。
根不正，树歪。洋洋大国
哇!
连银行出来的东西都开始造假了！
真滴咩？转给买得起金条的亲们看看吧
ICBC很给力！
还有信用可言么
恭喜中国的假货威胁到的领悟已经有国人健康，美国军火和国家经济了。
这个要转发 太坑爹
无语了
工行
不掺才怪！
金条也掺假
这么大的金条也不去香港买，只能说是人太傻钱太多了
全民造假啊。
若属实，工行应提前告知客户，未告知，工行则有欺诈嫌疑。
这是真的吗？金条也能掺假，中国人的制假能力也太强了，包括政府银行。
去香港买吧
这个社会还有什么是真的？？
还有真的吗
所以说买金纯被坑，金店那么多，哪有那么多金子。
忽悠大家藏黄金，然后拿黄金坑爹！就算是真的发生，也不奇怪！！
还好没买
还有不是骗子的人吗？
如是真，还有什么可以相信
和钻石饰品一样，大多消费者宁愿相信自己买的东东是真的，也只能相信，但商家和银行利用了人们的信任这就不对了，危机呀
这年头到处都是骗子！ 大骗小骗都有！
这就是所谓的纯金
这算新闻么？
注意了喔！
金无足赤，更何况在没诚信的地方
金条不安全
求真相。
搜索了下关键字铱和金，出来的全是铱金火花塞
假之国
真的假的
此事非同小可，求证
这都能造假
按照中国惯例,工商业银行肯定会先装聋作哑后百般抵赖滴!
这年头，除了爹妈是真的。
挖槽
暴吧暴吧，反正还是两个多月就12月21日了
铱，好像毕金还稀有吧！
银行穷啊!
黄鱼也做假了
扑街啰
一阵恶心!
还有什么是真的？
不会吧，我太相信银行了
铱和钨的比重与黄金非常接近,不上机器看不出来,这也是电子化黄金的好处
，太玩儿人了吧！！
做个记号，静候下文~~
还有什么是真的？
围观一下
坐等删帖。
靠
