1
电视台请一抗日老英雄做节目，主持人问：当年您为什么要打鬼子？ 老人说：当年小鬼子在我家乡烧杀抢掠。主持人又问：那您老现在最大的心愿是什么？老人答：我想有一把枪，把我们书记乡长毙了，他们比小鬼子还祸害人......
党中央听得到吗
可见这些官老爷们的可恨程度不比鬼子差。
赶紧把他家的菜刀实名了
向老红军敬礼！
雪白流了，西红柿炒蛋白做了
不错，牛
真有这回事？杀了他俩个，还有后来人呢！！
如果百姓真的有枪了，估计民官问题就少很多了
好家伙！
主持人没敢问：＂您幸福吗？”
可惜没枪了
呵呵。。。多朴实的老人，都是实话！
偷笑。
可惜看不到视频
有这想法的何止他一个？
必须顶
心声
不是倒了一个还有千千万吗，，，，
这是我们的政府吗？
同感
现在已不是无产阶级专政的红色中国，不是毛主席领导的红色中国！！！
睡觉前再转一次，也许。。。也许。。。，第二天醒来消息传来：老英雄走了，书记乡长成了书记县长啦。。。
赞
说
天怒民怨！
比小鬼子还祸害人！
这说明GD比小日本过之而无不及！
想起我家小阿姨每每提到她们村长就深恶痛绝！想起新加坡同事问我，大陆的村长都很有钱吧？
痛快！
草根实话！
有几人敢说自己清廉？有几人是真正微笑面对人民？他们明白“为人民服务”的意思吗？老人的心愿何时能实现？
如果是真的该多好
再转一次，真希望老爷子去宁波喊一嗓子。
老人家怎么会说出这样的话？
老人家讲出中国亿万百姓们的心中怒，心中恨那！和平年代滋生了贪官/权霸祸害百姓！该死！ 再转一次，真希望老爷子去宁波喊一嗓子。
好样的
老爷子前面的雕像是張志新女士吗？
去斯巴达喊一嗓子
实在话！
赞英雄
反映当今领导跟小日本一样可恨
谁是比小鬼子还可怕的人
可悲啊！中央到底在干什么？
向老英雄致敬。
。。。
真英雄
哈哈
也许是真的。
如果当时政府不强制收回民间枪支不知道当今中国会怎么样？
革命道理很简单嘛，谁欺负咱枪口就对准谁。。。
顶起！
最朴实的老革命
谁比小鬼子还可怕
他们比小鬼子还祸害人。
老爷子威武
哎呀妈呀，都在夸赞老爷子。
中国终于超过了日本。
老大爷您说的太对了，说出了我们大家所有老百姓的心声
老爷子肯定是台湾反动派安插在内地的间谍 竟然污蔑本朝官员
好样的
是的
有意思！
说的实在
说得好啊
就是死也要讲真话！
哈哈
有点意思
现实社会
求辟谣？
有意思的老头
大爷你说得很对
现实中我的祖国。
应该满足老人的愿望啊
不管是不是真的，说的有理！
如果我有一把枪！～～～～
再转！
老爷子一肚子苦水。
小鬼子自己产了?
大实话呀！
太棒了
你想斃了谁？
[鼓掌
大爷牛！敢播的电视台官员更牛！
老红军
看上去老爷子90多岁了，可是脑袋还很清楚。/ 你想斃了谁？
老爷子可能对现实不满啊
这就是所谓的要维护劳动人民
他们比鬼子还邪恶
实话实说
后悔当年站错队伍了吧，老人家
真有这事？
老爷子，挺你！
像是编的
实话实说
这就是为何中国要禁枪的一个原因。换个场景，民国时期有一群意见不和者多渠道买枪抢枪，建立工会农会，就是为了推翻当时的政权，自己当家做主……
哈哈！真敢说！
老人家的是肺腑之言！
哪里人
水。。。舟。。。
默默的转了
