1
【求证! 华山捅人是党委书记妻子】周孝德，陕西西安理工大学党委书记，本月3日，一家三口，在天竺山国家森林公园遊玩時，因排队问题与他人发生争执，其妻用水果刀捅伤一女生背部、大量出血。伤情已基本稳定，伤人者家属周孝德前往医院看望了伤者，並送去1万元的医疗费，案件正待调查。 期待真相!
一个没有人性的社会，是会乱的。
彻底乱套了！
警察不是已抓了两个黄牛党凶嫌了吗。还是描黑了？
山雨欲来风满楼！
真的？假的
最终结果可能是两夫妻自己争吵，男捅女几刀，后女忍痛又捅了男几刀。属夫妻争吵，与景区及其他人员无关。鉴于夫妻二人均重伤住院，对2人判处5000元罚款，此事不予追究。
怎么又出来一个版本？
是否高官家属，个人偏向不是。但是否农民更值得深思。被捅的与农民有什么利益冲突？不合常理。捅这么多刀是谋杀，而且捅两个。那就是存心的啦。
+1
一开始不是说保安捅人嘛,这回又变了?
求证
真乱
狂妄！
求证。
天竺山是华山的一部分么 两件事情 配一张图 不造谣传谣能死么
我擦嘞，副总就这样儿，靠啥吃饭的
天竺山都成华山了
配错图了吧？
有背景，慢慢浮现？？？？？
你有背景，人家只有背影，反而你去把人家插一刀，太狠了吧？
认证V应该对自己的言论负责,没有自己简单判断的就不要乱转乱发
求真相
应该不是一件事情.
应该不是
求真想
嗯!又是"书记,收记哟?"
不传谣会死吗
真的吗？
期待最新结果和真相。
求真相！
