1
【警官丢表，宝马奔驰堵路，胆大包天！】
又是表哥
官员很强大，很有钱哪
这个表哥派头也不小！
豪车，豪表，这些人真的就无法无天？
又是表！人民公仆啊！
妈的，又是表哥
想当表哥了？人肉这个混蛋，看看他的表哪儿来的？工资多少？
的瑟吧，总会有翻船的一天
这就是人治
This is great China!
颤抖
先查表的来源，再查谁偷的
官大、有钱，还用在乎20万吗？估计也是一装逼人
人肉这几部车！
天国近了 中国应当悔改！不可持强凌弱 岂不晓得耶和华神是穷人 是软弱人的神吗？尔等还不退去！
又一个表哥
不会吧，不是说都不戴表了吗？辟谣的咋还没来呢？没见到警车啊？
真的？
这年头官大压死人
靠他娘地，表哥刚完，他表大爷又闹腾。纪委呐，你有事干了。
昨晚9时50分许， 发出情况通报。通报显示，堵在度假村进出口的两车车主以及其配偶都是温州市区人，均经商。
二表哥出来了。。。
表哥又来了
警官【表】哥
又找死来了
无法无天
深挖下去又是一贪官
公安局长权利很大嘛~纪委是否应该插手了？
好！
20万的表也好意思戴出来？
狗官！又一个表哥！
公安局长官大吗？
报上名号，让中纪委帮助找表。
如果是假的，寻衅兹事。如果是真的，又一表哥。
查查他有几块表
至于吗？
快把你的车开走！
是省长还是太子...是老江的走狗吗..
奥巴马去到地方没有屌，我天朝官员太幸福，他们才是最幸福的人…………
哎呀！！！粗大屎啦！！！大家趕緊轉發幫領導尋找價值二十萬的手錶啊！！！
那就肉一下吧！看看到底又是何方妖孽！或者又是谁家的宠物出来惹事了！
有一个表“哥”
这是什么世道了
又来一身价不菲的表哥。
求真相！
人肉这些车的主人，看看都是什么官
奔驰、宝马、公安局、20余万元的手表。。。这么多要素，一条新闻就聚齐了，天朝特色？
难到是新任“表妹”
为了自己的私利，什么都敢干！什么人啊！还官员呢
表哥们还这么窜
如果去查腐败，这个算是自首么？
警察的手表20多万
据传据传
有多大..现在现象啊
表弟来啦
又是浙C
权力一旦为所欲为，就是横刀拦路，一副官老爷驾到：闲杂人等一律回避。
恭喜这位表姐要出名了！
人肉y的
让腐败来得更猛烈吧。
又一个因表丢官的？
真心佩服：牛逼。
转发。
警官表哥现身
这些车还有点不上档次。。。来几辆玛莎拉蒂法拉利神马的。。。！
新表哥牛啊！
你敢查咱的水表，咱就人肉你的手表
砸丫的
新表哥又诞生了
把谎言当特色的国度总会变得很无序，短短几天非正常死了多少人？多少堵人堵车多少交通事故？
表哥找表
表叔都栽了，还有不怕死的
还说什么呀，开始转吧
这傻B准备自投罗网！……
查查查!
名人啊！泰顺的牛人！牛警察！
网友神通广大，找到“表姐”以正社会风气！
河蟹横行啊？
这架势不找着表誓不罢休
好样的
什么世道？
此料的真实性值得怀疑，如果真的权大势大，还用得着自己去开车堵路了啊？
毫无法制观念，社会在退步。
20万的表，呵呵。
霸道
表叔
都知道这钱是哪儿来的
这有啥奇怪的？也叫个事？
各种横行啊~
这种人渣最好快点消失地球~~~
好牛逼！共产党万岁！
这孙子是那个庙里的贼尼？
当官真好
歪很！
表锅
又是下一个（表哥）了
【警官丢表，宝马奔驰堵路，胆大包天！】
已经有人因为手表被撤了，又来个顶峰作案的
这些垃圾
已经无话可说
