1
【喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。因罐头运输过程没有清洗的。研究显示罐上面的毒菌很多，请转给你关心的朋友。
大家要记住〜
我擦那我不是早该死了……
这么严重啊
现在活个人真难！
哇_静怡啊 要注意
以后小买
....
转,
这个真实性应该还是比较大的，以后注意了。
啊，擦。。我不喜欢吸管的。。 看来以后要改改了
爱喝易拉罐的朋友们注意啦
喝易拉罐饮品，一定要吸管。
注意了
多久以前的帖子啊？ 现在还有罐装是整个拉开的吗？ 都改成了把表面的铁片按入饮料里
可怕加恶心～～
这是假的，转发辟谣。没有这个可能性的~
我之前一直不用吸管的
都十几年亲密接触了
救命啊
散，大家一定要注意啊
注意了。。。
這太恐怖了
倒霉
无数年前已经证实 这是流言 参考流言终结者
无饮易拉罐饮料！
食品安全有时也要靠自己养成的良好习惯
至少拿水冲冲再喝!
好吧…我会注意的
知道下有好处
所以说后来改成所谓环保型的易拉罐更脏，盖子上那片会被压到里面，被饮料泡过
你看你看你看！
次奥～以后得用吸管还是直接不喝了呢？
小心哦
以后一定要有吸管
不是吧。恐怖，以前一直都直接喝啊。
以后少喝易拉罐!
记得以后要用吸管呀……
转给大家看看
我刚这样喝了倆罐，会死吗。
这个还真不知道啊！
大家注意！！
那吸管能保证没有老鼠爬过的痕迹吗
这个得推广下
擦
有点小可怕
我一般都拿纸擦才敢喝
收收到！
可怕
必须转
啊！好恐怖！那我得喝进去多少脏东西啊。。。
恐怖加恶心啊！
怎样预防？答案：不喝！！！
妈的，还有不死人的吗？
儿子啊
转'以后要用吸管喝
我一直觉得这帖子是特么吸管厂的软广。
你那么爱红牛 启力 加多宝，下次记得拿一根吸管。。
。。。。。。
找吸管厂索要广告费去！哼唧！
我有个习惯就是用水洗以下或者擦一下再喝
大家要注意了
记住了
小心
罐口要洗白白
看来以后一定要用吸管哦！
我慌的哇，我一直对嘴喝的
天哪！
夸张了一点，但是还是要警惕。。。
早就辟谣了，还有人在这扯淡！
一定记住了！！！
给你粑粑看看
骇人听闻
虽然曾经读过此信息，为了我们的健康，再转一遍。
哇~恐怖哦！！注意注意
再提醒一下大家，喝罐装饮料一定要吸管。
吓死人。。。
爱喝易拉罐饮料的要注意了
真当要注意啊，同志们
生命真尼玛脆弱。明天上班要过俩横道 得注意看车。
吸管上还是可能有的
少喝易拉罐
大家注意
还是用吸管最安全
太恐怖了。那晚宵夜的椰子汁。。。
喝易拉罐要小心了
记得啦各位好友
好吧，在银川一年多的日子里，没见过有吸管的商铺。
喝易拉罐一定要吸管，请转给你关心的朋友。
坚持要吸管
朋友们一定要注意啦。
以后喝听装饮料还是用吸管吧
……
我每次喝拉罐饮料之前都要擦好几遍。。看来依旧不是最靠谱的。。有洁癖其实是个好习惯！
以后要注意，恐怖啊😱
納尼！！！！
转起来！
转！
原来如此～
MD，我从来都是对嘴喝的
啧啧，在意嘎
