1
【特供黄果树瀑布，领导一来就开闸放水】中国最大的瀑布——黄果树瀑布，早就没有多少水了，但只要大领导一来，瀑布还是气势磅礴。原来上面有水库，可以开闸放水。这年头，竟然连风景都有特供。by
逆天而行，必遭天谴
拍西游记时候还那么浩瀚，只就如今！
我和很多好友讲，小时候从书本上看到的美景，现在都不要去，看看图片就好，不然会毁掉心中的大好河山
有“意思”
在中国还有什么不可以的？！
听贵州的亲戚说过
从照片看，这是两个季节吧？即使有水库的存在，至于这么大的差距吗？
可以说脏话吗
笑过…
f
这个特供有气势！
操！
看来下次决定去哪里玩之前必须搞清楚是不是特供，不然岂不亏大了
本人前些年有幸享受过，呵呵
黄果树大悬崖。
党何时把造假戒了，也许有救？介东西比戒毒还难缠，跟戒色相仿。
哇
谁有时间写本《新中国之怪现状》吧。
牛逼啊，连自然景观都可以特供了！
特供社会主义
还有什么是不讲特权的？！
一见领导就流水了，不光瀑布是这样。。。
上次8月去贵州水还很大。。。
黄果树竟然
不对吧！九月刚去过，水很大啊！
真没想到
今年到此瀑的顶上看过，没到下面看
根据领导级别不同，水量不同，很科学吗
也分时候，夏天我去的时候水量大着呢。的确很震撼，今年水大，连下游的景区都冲毁了。
好一句特供社會主義。
谁是谁的大哥啊
哇---这么长的耗子，真能吹啊！
昨晚.看央视六套播<辛亥革命>...深有感触...做好一件事很难...做坏一件事.非常非常容易...国人普遍畏难...
我不怀疑可以开闸放水，我质疑的是，为什么用两张不同季节的照片做对比，这是核心问题。夏季本身水就多，冬季本身就缺水，这种对比不科学。应该弄两张冬季放水和不放水的做对比。
可不是嘛
看到领导就硬
我看到过小溪是不是算九品芝麻官？
阿勒？？？？？？？？？
源来如此
风景也可以特供。
可能有领导来了才放水的情况，但也不会一直都不放水，不然游客不答应的。
不要误导了，瀑布有枯水期和丰水期，黄果树在丰水期水还是很大的。
当领导真好，连风景都特供！
晕，还准备这个月去呢。没领导同行，不知道看的到不？
操你妈
感觉还是壶口瀑布来得自然真实！
无语转发
替领导求雷劈
图片背景不同，鉴定假
不感冒
谢特。。。
真的无语。看瀑布水大不大是看季节的好吗？您是贵州的吗？您看过黄果树大瀑布吗？看过几次？没有一个领导，我们普通老百姓去看的时候仍然是上面那张的大瀑布！今年去的！说这种谣言有意思吗？为了批判而造谣，以后说真的也没人信了！
领导干部什么时候才能成为人民的公仆？真正为民解忧而不是扰民。
我想说，用假恶丑的手段永远得不到真善美
中国特色，一切以领导意志为转移
如果没看错，下面张图应该是10年西南大旱的时候拍的，两张图有神马关系？！敢问脖主你看见过开闸放瀑布？！
哥很早就晓得了
哈哈
屌沟佢
作为记者，你带头宣传虚假信息，在记者节即将到来之际，送你两个字：妓者
