1
再去武大，已无牌坊！非要拆掉？
儿时的梦想武汉大学
反对!
wwwwwwwww
拆啦！
这个都拆了？？？历史都快被拆没了。我们的历史以后都只能靠照片了，关于历史的文字随便写
这个可以有！！！
是不是告诉大家：既然作了XX，就别立牌坊了，大家都轻松
是真的吗？太可惜了！想当年，还跟这个牌坊合过影呢。
承载了几代人的记忆，为什么一定要拆？
是不是真的?
这事有没有征得众多“武大郎”的同意？
多么具有历史积淀的一个校门，又这样遭遇强拆。。。。。
为什么要拆！
……
牌坊也不要了？
百年校门就拆了？前些时还在的！
武大牌坊没了，，水哥确定下…………
回家找找合影.
这他妈也被拆啊？
真的吗?
太可惜
不要牌坊了？
真要拆吗？
武大是在响应你的号召吗
这个也敢拆？
这个是九几年仿的，原来的那个还在
破坏一个旧世界，建立一个新世界？
1993年的建筑，拆应该不违法。就是，重建会不会还是原貌？会不会去掉“国立”两字呢？
为啥?!
不会吧?!
为什么啊？谁要拆的啊，脑子进水了？没有校友关注这个事了吗？
.
不会吧？
前几天坐车路过还看到了，没想到是最后一眼
这是武大的标志性建筑啊，为什么要拆？为什么？？
拆的不是一座牌坊，而是六个字。
为什么要拆？？？哪个猪头拍板的，尼玛！
真他妈的脑袋进水了
学大汉 武立国
8月还在这个门口的餐厅吃饭来着，当时眺望此门。
牌坊也不想要了？？
我看成了 学大汉，武立国
WH？真的？
不会吧！
真是无法理解。
操蛋的国家，给子孙流点啥，拆那！拆那！
这个也要拆啊！
钢筋水泥结构，为啥不能拆？
本就是历史的拆掉，然后复制仿建早已消亡的，这个混乱国度，真是悲催
真的拆了？
没什么好说的了。。。
不是吧，学大汉，武立国也有人敢拆？
拆拆拆，到处拆，疯狂拆
与tg利益相违背的话，啥不敢拆？
20年前建的
已证实。
三个字:不识货。
哪天拆黄鹤楼呀?
可惜了门前的四个石鼓！
可惜了
这个牌坊始建于１９９３年，是武大百年校庆前夕仿照位于街道口的武大老牌坊建造的，为钢筋混凝土浇筑结构，不属于历史保护文物。作为历史保护文物的武大老牌坊建于２０世纪30年代，位于街道口劝业场。
我艹··这是那个脑残想出来的？
对的，同时把那蜡像以及照片都拆了
拆哪之国
不是吧，这个业拆？一帮猪脑袋怎么想的。
天安门广场那个死人的墓什么时候拆啊！
属于记忆的都要拆除！！
去民国化？还是？
这批对文明历史毫不敬重、对母体文化进程渊源毫无感觉的“拆白党”！长的是糟蹋民族自尊精神的猪脑子，尽干自挖祖坟的恶事！咋就没点正派文化人来管管？
文物啊。。。武大里面如何已经忘了，只记得这个“学大汉武立国”，
什么都要拆啊
原来没拆。
看到这个…我笑了
是因为？……
看，又要圈地了！
老友的母校？
不会是真的吧。。。
兼听则明。原来不是古建筑，那就可以理解了
千哥确定下
天安门也拆吗？那个地段更值钱!
转给更多人知道。
媒体你要搞清楚，这个不是文物级的牌坊，只是1993年时候才建的！只有回忆价值，没有文物价值
NND红*兵回来了？
没事 他不止一个排放
求真相！
国庆的时候还在武汉，好像没拆吧！
大家最好了解一下真实情况，武汉大学的领导和政府管理部门也没那么脑残，好像就你们聪明，你们知道保护文化，就知道瞎起哄。事实上真正的牌坊，不在这里，在劝业场！这是一个假古董，是前几年修的！
NB!
成记忆了
我都笑了 我的相斗没有了 抵距死
真的？
正巧国庆去武大参观了下，校园好大，走了走樱花大道，很不错，尽管这块牌坊不是文物，但也矗立了很多年，很多武大学子也纷纷留念。。。
真拆了吗？
可惜啊!不过我们也算有眼福见证了这块牌坊最后的辉煌。
连个牌坊也要拆？这牌坊哪点碍事了？高等学府居然连保护文物古迹的意识都没有，惭愧不？
不至于吧？？？
我的天哪！请问这是你母校吗？！学校标志怎能拆！？
哎！
不会吧？丫真敢下手啊！
真的吗？这不是直接拆了武大在大家心目中的招牌？
