1
【震惊 北大学生强奸母猪？】#壳粉爆料# “江苏籍北大学生小马爆料：前段时间跟同学张某回老家安徽游玩，结果张某居然让他用手机拍自己强奸母猪，张某一边对圈里的母猪实施奸淫，一边让他帮忙拍下照片作纪念。待张某发泄完毕，还要拉他也来试试。”微评：国内最高学府竟有如此学生，佩服！
这个。。。。。。
咋个啥子人都有哦？？？
国学府
我擦，真的假的
汗颜
这个世界太疯狂了
民法课上的笑料。喝〜喝〜
哦买嘎！这世上什么人都有！
额的个神啊 有这么饥渴吗 三观都要推倒重建N次了
你想说啥子？😱。老子差点吐出来
人猪情未了
我操，真屌丝
。。。。。。。。。。。
这口味…我凌乱了
真的还是假的？
这是饥渴疯了还是啥子，禽兽不如。
自古英才出高校啊。。。
好恶心!
！！！
脑子被驴踢了
套用一名人的名言，人不能脑残到这个地步！
重口味奇葩变态sb青年！！！！！操sb！！！恶心！！！！！
脑壳有包啊这男的
怀孕了怎么办。母猪生出来的〜会是猪八戒么？
成绩好又如何，心理健康才最重要
这个奇葩很特殊
这个。。。这个。。。差点逗吐了把我。
今天这么尽看到改变我人生观的事啊
来围观。。。
强奸姑娘去吧！真他妈的重口味
我嘞个擦~重口味了
天哪！地哪！母猪得不得为他生猪人啊！还是强奸！违背他猪意愿！
禽兽不如
你也可以噢，我看好你！
妈呀。。。这男的极品
震惊的新闻啊
重口味来啦~
这是在模仿 Black mirror吗~
。。。。还好当年没报北大
已经无语了。
心理素质是非一般的好！~印证左一句话“关左灯都一样”…………
点够叼馿仔西好啊
跨越种族的爱
无语
口味真重。。
卧槽！！
北大学子，强奸母猪，佩服！
