1
【人大代表建议将法定结婚年龄降至18周岁】亲们，咨询得知，新的婚姻法中规定男女双方只要年满18周岁就可以结婚了啊，并不是之前的男方22、女方20噢。而且结婚证是国家级证书，加3个学分现在大学期间结婚，学费减半；跨民族结婚，生一个孩子奖励一万 源：新浪新闻
开玩笑吧
哎。。。只是建议！！！！
惠民好政策
甘正？
关注
3个学分，学费减半，生孩子，奖励一万呢吗我要赶紧娶个媳妇肥家
哇
什么情况
恨我不是九零后啊。不过也还没结婚，哈哈，有好处。
新闻里只是建议啊，到底有没有被采纳也没说清楚~微博表误导人啊亲
新婚姻法规定是男不得早于二十二周岁，女不得早于二十周岁。晚婚晚育应予鼓励。将法定结婚年龄降至18周岁只是人大代表建议而已！！！！
人大这样的建议目的何在？
这个也太...
早超过这个年龄了！~
一看就知道假的
超傻……18岁会有经济基础吗？
很好
有点夸张
18歲就可以結婚了！那我現在是要被人叫剩女麼！尼。。。瑪。。。
仲有学分？无敌，哈哈，
这什么概念啊？
真的假的？？？
大学结婚，学费减半
不是吧。。。
不是吧？…
有無搞錯啊
尼玛，晚育是应为养孩子成本太大，工作压力大，生活成本大，请代表们找根本原因好吗。不要在这说些屁话
结婚。
会得到通过吗？
really ???
你懂的
那么离婚率会更彪升。更多无辜的单亲儿童出现了。我本人不支持！18岁，无成熟的头脑，无经济基础，谈何结婚！
我叼啊！！！
学费减半……这是真的吗？
你们明年好摆喇
哥岂不是很晚婚了？
所以新的婚姻法实施了吗o(╯□╰)o
是真？不真啊？
哈哈哈
你兩個。。。。。
真的假的。。。 快抓紧机会啦。。
我赶紧去结婚^O^
真的？
看到了吗，赶紧找个外族人生孩子吧
你已经成为“剩斗士”拉，好快你就系一个晚婚晚育的淫拉
nani
早講我去讀大學了！！ 快去啊
还有学分发，这是真的吗？
会五会系真噶？
政策一年变三变，可能下年就降到16岁了~
真的吗？
看，你找个汉族的生孩子还有钱拿
就差将来仔女高考高考分数可以加分了·······
感你米稳翻个哦。。。
我对果d人无兴趣。。。
3个学分啊！！
学费减半
有这样的事？
如果系真就趴街lor。。d大學生仲使讀書既
干吗不早改啊！
真的吗？？
亲，优惠多多哇!
沙姐 你的筹码又多了一重 少数民族生个孩子一万块啊 娶你还有升值空间
求证
木英，你快点去结啊，还有 善仪
快去！！
三千这下够秤了
睇嚟~~~你应该好抢手哦~~~
现在想结婚都不敢结啊!鸭梨大啊!
各位亲。。。都看看吧
各位，赶快结婚吧~~哈哈
哇，这个有赚头，可以考虑
如果落实就好喇
系米加！！！！甘米5使听讲座咯！！！
严重超龄了~~
有戏
係咪眞吖…
出生得唔系时候
啊杰快结婚哦 要找个保安族的 学费减半还有1万块啊 哈哈
- -妳转发做咩 妳嘟够年龄好耐啦
建议啧，未落实
师兄，你赶快跨民族喇
你还有一年时间争取这3个学分和一万块～
只怪我们出生太早了，结婚证确实是国家级证书，当时政策不好，不能拿来当学分
要赶紧了，有学分啊， 哈哈，你是不是要提前呢
呼，你就想
結婚大甩賣，要結的趕緊了喂！半折半折，半折不够？那生個孩子給你一萬。
政府有无D政策可以提高一下晚婚人士噶福利呢？TMD有无霖过我地剩女噶感受
那到时候的局面是：大一的时候都结婚，毕业的时候都离婚... （站着说话不腰疼，生了孩子你给养啊？）
这是个好动力啊
加学分啊！！
3分啊~减半啊~可惜又赶不上时候呀~
甘都可以當學分～～～～
你快点吧
没用
你懂的
甘分分钟离婚率仲高啵
赞成…
赶快领着你们家张航回去结婚吧，再不接，十八九岁的小弟、小妹都要结婚了。
离婚有加学分吗？
