1
秋天到了，冬天还会远吗？未来的“文化部部长”兼“二人转转长”山本大叔昨晚已被控制，清算倒计时。拔出萝卜带出泥，洗都洗不干净啊。。。。。。
哪里报道了？
求证！
本山大叔 昨晚已被控制
不太靠谱，不太相信
自动转发
哦哦哦
求证！
这事儿可能性比较小吧。
只转不评，希望是真的！
不晓得真假？求证实
黄徒妹，赶紧＂退拜＂！
求证。。。
求证求证…这是为毛…
求真相!
今年被控制几次了?
求证
没有谣言的名人算不得名淫！
不会吧？那黄圣依咋办呢？刚刚才拜了师傅啊！！！哈哈。。这可怜孩子总是跟错认啊！！
真的假的？？
？
坐等辟谣
真的？假的？要是真的，黄圣依可算抱错大腿啦！
嚯。。。这么大萝卜得带出多少泥啊。。
不是完全没有可能。在中国，关系无处不在。原罪呀。
求真相!
大爷悲剧?
被“控制”几次了？
？
赵本山？
一个农民兄弟抓不抓放不放不当紧
百度上“赵本山被抓”都是很早以前的新闻了，应该是搞笑的
真的假的？
真的假的
这个丑陋的猪腰脸，就是不与薄有关，都应被爆吵，
假的!
真滴嘛？
不会吧
越来越精彩
一九五七年出生，按虚岁算起来至今～～山本五十六
真的假的?伦家不是中国伦吧?
啊？我不相信。。
我靠，真的假的？真这样的话，黄圣依悲催了！贼船沉的只剩桅杆了，她却跳了上去！
真的吗？
求证
穿黄色圣衣的山本五十六大叔？这个谣言大。
求真相
手滑。。。。不过类似消息看到很多了。。
没当官就腐败了？
坐等真相
求证啊
求辟谣！！
啊咧。。
求辟谣
是啊，听到好几次说快要轮到他了。
真的假的。。。
二次脑梗
转发微薄
本山大叔出来走两步出来辟谣啊
咋整的？山本忽悠2人转
真的假的？好大一个根哦。
这都是什么情况？
说玩笑吗？还是真的请说详细些
真假？
这个绯闻有点不低调了，拭目以待
难道也是B粉
穿黄色圣衣的山本五十六大叔
谣诼？
不相信，不靠谱
第几次了？
不信!黄圣依刚拜完师!
？
戏如人生，人生如戏，环环相扣，跌宕起伏
这是本山第几次被控制?
？？！！
我都看到他被控制了好几回了。。。
谣言会转正吗？
人家刚刚拜了师。。。还没等那啥呢
山本？有意思吗？还是带v的。
我三八的小神经又开始紧绷了
昨晚黄圣依不是刚拜了赵本山做师傅么?
求证！
山本大叔是谁？
转发微薄
黄圣依新拜的师傅被控制了？求辟谣！否则黄圣依咋办？
赶脚是场连续剧啊
小浪辟谣！
不管真假，先开心一个。
真假?
去年不上春晚，看来还有更深层的原因啊
黄同学也可以像王护士长一样嘛！
白跪了？
命运一点也不忽悠人！命运也万般不由人！好自为之吧，人生！
这种传闻一直传,反复传,,,慢慢就成真了. 印度教徒说,这是语言的力量.
哦？真假？
山本………………
真的嘛？？？？？
对头，连续剧，看不清世情，看不到结局，普通人的悲哀。
我去，不带这么发误人消息的。大家看清楚了，写的是山本。真怀疑博主木有小鸡鸡。
我倒真希望有如此结局，做错事，不用受到应有的惩罚，如何彰显正义与公平？
一窝端
