1
【三陪女在法庭上的“精彩陈述”】审判长先生：我作为一名三陪女，站在这个庄严的法庭上我感到羞耻。我曾给原市委书记韦君梓做过两年二奶（也可能是三奶、四奶）。今天在座的人里，有我以前的顾客，现在却来审判我！ 审判长随即断喝：法警立刻把被告人押出去！！转
我钦佩你的勇气。
我曾给原市委书记韦君梓做过两年二奶（也可能是三奶、四奶）。
以前的顾客
实在人
好笑
讽刺
无语
转
呵呵，彩!
太牛了
韦书记眼光不错
既当运功员 又当裁判员
说得好！让她把话说完！
这话不敢往下继续说得封口
么么黑
就怕灭口哦！
图片跟文章有没有关系需要注明吧?
这么猛啊？！
姑娘，这个实话会死人的哦！
转！
法庭上不能说实话！
谁TM更应该站在被告席上
这是个滑稽的时代
审判长也是……客？
今天在坐的，以前是我的客人，现在来审判我。亮点多多！
是笑话吗？
三陪才女
超级牛叉！
让领导们情何以堪
哎！！这个审判长绝对是这个此三陪女的顾客！
哈哈
怕了吧
哈哈，这也是法律？千万别对外说，会污染世界。
今天在座的人里，有我以前的顾客，现在却来审判我！
审判长？恍恍忽忽！
法官坐不住了
哈哈~法官坐不住了，再说下去相信法官就得坐在陈述人的那里。
大大的人才啊！一个三陪小姐在审判她的大厅上有这么清晰的思路，这么锋利的话语，不去做辩论家？怎么不学学法律去当律师呢？
牵扯的贪官很多啊
不能在往下说了
哈哈，
说的好！败类们没脸继续审讯下去了！
估计这审判长也是顾客！
顾客是上帝
一个逼良为娼。罚款加审判的年代，谁绝望了。
作家死哪去了？这么好的素材赶快写啊。
害怕什么呢
高。
劳动人民的话最质朴。
为什么不审查她说的是不是实话呢？何必急于封口
好真实的表白！
为何不敢让人家把话说完?
就这句管用
这真是个冷笑话
法庭当场断喝，也改变不了事实，为官者本该清廉恪守，可现在到处都是腐败的温床。
韦君梓=吴敬梓=伪君子?
以前是我的顾客 现在却来审判我
在法庭上只能检讨自己，不能谴责腐败
被告人有自我辩护的权利，不允许被告辩护也是对法律的践踏
丫头真牛，让让人家不打自招。
腐败无处不在。这种陈述一针见血地道出了现实，很符合国情。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，今天可笑之人之事忒多！！！！！！！！新著述《共和国目睹之怪状》会买不起的，因这书太沉了，拉不动的！！！！
藏污纳垢、上行下效。
敢揭官老爷的老底，小心让你做一辈子牢。
就好像开色情场所那些人都有份还去扫黄一下可笑
转起
求证！
韦君梓=伪君子
污染世界
把审判长押出去
市委书记名字亮了
不能说实话
提起裤子 就不一样了
真的假的
经典
哈哈～
哈哈
都是大实话！可要在具有中国特色的社会上混得好，那就是从不讲实话。
真假的
人间啊
太好笑了，这样的官员到处都是？多多转发
许多的官，人格上比这个三陪女远不如：后者不过出卖肉体，前者出卖的是灵魂。
这个女孩这么漂亮，又是被社会逼的，还有可能被那个高官引诱了。
羞耻的人审判长...
有可能！
怕了吧，有胆子接着审啊。。。
女英雄
真的假的？
哈哈，不知真假!
姑娘言语很帅…
有力的反驳。官场不正之风，官都是狗官，人都是小人。
审判长吃醋了还是？
蝴蝶效应。
涉嫌抄袭《复活》。伟光正不可能不伟光正
哈哈！叉出去！
一个搞笑的段子！
大概这就叫实事求是吧。
讽刺呀！
社会呀
+1
