1
【特大好消息】继北京出台95岁老人看病不要钱后，山东泰安宣布100岁可免费登泰山，初步预估：接下来应该有城市跟进宣布110岁放宽生3胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制！希望大家注意保重身体，好日子在后头呢。大家努力活过100岁！（南都）
哈
恩，早睡早起少刷屏，哈哈
每项起埋放宽40岁才有更多人受惠
再次说明身体健康是革命的本钱呀，好日子都在后头等您呢，就看您能不能坚持到底了
真真是人类创举，也许此项促进很多不老神话，真是个不缺奇迹的民族啊
哈哈哈
活不到100就死。
求攻略，如何能活到一百岁。
锻炼身体去。。。
重大利好，大家加油！
开国际玩笑
尼玛
重大利好，今天股市要暴涨了。
150岁可以当总统！
一定活到死
讽刺极端的讽刺
看似好消息 其实不然 现在能有几个人活那么大岁数?还免费怕泰山? 你到100岁爬个我看看? 不切实际 忽悠百姓 掩耳盗玲 形式主义!!!
100？登泰山？
这算好消息么？
好日子在后头
都TMD的是扯淡的……
保重身子骨，为了将来
好日子都在地府
150岁老人,可以统治我大中华
泰安真这么做了吗
让人哭笑不得的好消息
你大爷
政策成为笑柄！
真是‘特大’好消息！！
180岁以上去所有国企消费全免费
开颜便笑〜
感谢国家感谢Dang
不发围脖了'锻炼身体去
一百岁登泰山免费，尼玛都是人才
一定要锻炼身体注意保养争取活过95医疗免费，也赶脚一下社会主义的优越性
笑话一则
"好事儿！？"…
好讽刺。。。
好好锻炼身体，多活些年，争取把交的钱赚回来
重大利好！普天同庆!
不要紧…我再撑个109年！！日子就好过啦！！
呵呵
好贴！
哇哦~
好戏在后头
靠的嘞。。。有难度啊。。。
150岁的可以免费进天堂！
有本事就活过100岁。
活到就能领到？你还蛮有信心的。
181岁还能环游世界，国家买单
坑爷坑爹坑你妹！
等着 等着 好日子还在后头
110岁放宽生3胎政策？？？？这个可以有。。。。
哈哈 日子真是越来越好
哈哈
可不可以把130的1去掉
操！
好日子在后头呢
把0都去掉多好
求攻略，如何活到130岁
這才叫囧囧有神啊！
这政策是给神仙制订的。
好好着吧
哎马，为了咱们党的好政策我可得好好活着
活着真好，我会好好活着滴！每天笑，年轻十岁。
200岁可当主席
找个先进的地方把自己冷冻到95岁，然后开始过幸福生活。
不，活到120，死了也给后代争套房！！
神仙也想受不了这带鱼啊！
使人长寿的秘诀！
真好
加油活着！！
Xi向前进！
政策真贴心啊，多么关爱我们的老年人啊。
真是一个高福利的社会呀！
在中国可得好好活着
起步价１００。。
天朝就是天朝啊，够不要脸
无语
多吃地沟油，轻轻松松过百岁。百毒不侵啊
好消息！
有道理，各位千万保住龙体凤体
牛政策 得牛人使
结果退休年龄延迟到八十岁...
真棒！我一直认为自己可以活到300岁的，真是可喜的中到晚年啊！
好政策!
比个你
还有体力享用这些优惠政策末~
好日子在后头！
他娘的,太有才了!
退休得到85岁！85岁到95半价！95才免费
好吧，你赢了。
逆向下，我们都从150岁开始往0岁活
哦。 无
哈哈！
哈哈哈哈哈哈
60岁能免费医疗你敢去？一颗耗子药解决你
好好活着吧
……
太保守了 就这食品 环境 各种闹心 75就没人能享受了
