1
直播北大学生强奸母猪 江苏籍北大学生小马爆料：前段时间跟同学张某回老家安徽游玩，结果张某居然让他用手机拍自己强奸母猪，张某一边对圈里的母猪实施奸淫，一边让他帮忙拍下照片作纪念。待张某发泄完毕，还要拉他也来试试。这是北大培养出的学生？是教育出了问题还是北大出了问题？（关注
太科幻了。
好恶心啊
够fashion
我擦，好凶！
幸好没有好好学习
超级重口喂！
擦…
要不要转给你看喃
问问他用 没有？
这口味…和你说的"性、生活"有啥联系不
我只能说幸好他没有强奸人，哎，这个应该不是学校和教育的问题，他要强奸猪在哪个学校都会强奸的，只是刚刚好他上了北大。这是个人的问题吧，真恶心！
我倒！！！这是打算当八戒的爹？！！
卧槽 恶心男
。。。。
北大学生搞科研，探讨人猪杂交的可行性。
难以想相 竟有此事
，这……
人才啊
呃
真的假的 ？
不会吧！还有这种事情？？
卧槽
又一个黑北大的。
北大不过如此
哇，不是吧？龟儿子要逆天了，生出猪八戒 咋怎a
太有才了，一般人人是做不到的。真的是北大的高才生！
牛B'这娃已经到达生物链的顶端了
你同乡加校友
变态每年有，今年特别多..
威武 。
啥子社会！
我还能说什么
哈哈。
林子大了什么鸟都有
好烦
原来二师兄是这样来的······
我要吐了。。。
难以置信！
甚么情况
妈的，我要吐了
张同学爽了！二师兄哭了！
艹……好造孽的猪……
太恶心了…但是提的问题也很傻逼。
这口味好重
北大女生不如猪
北大的女生连猪都当不到？
粗蛆
这个，，，这个，，，
我顶你个肺
北大？本是同根生，相奸何太急！！！
真奇葩
以前看到过类似的，貌似还被判刑，强奸罪了的，哈哈
他为研究新物种 而做的牺牲~
太猛噢。
拿局部说明整体是毫无说服力的。
我无语了！！！！！！！
哎！
太恶了
…我靠,这都是群什么人啊?
我靠！
真tm恶心！北大的学生真牛
干嘛？
北大荒
看起来，有漏洞。求鉴证。
世界之大，无奇不有
凌乱了
叼吾翻转头了
竟能达到如此境界-人畜不分
难道北大的学生就不能喜欢一头猪吗？？
强奸母猪不犯法！！！！！北大强奸了全中国的大学教育也不犯法！！！！！！！
MGD，黑镜子出现实版了！他们要逆天啊！
这算是具有科学实践精神的研究吗？佩服啊
最后猪被娶了还是吃了?
口味这么重？
学习学变态了啊 哥们
北大确实人才辈出！
超重口味
你们问过当事猪吗说不定是自愿的
是这帮营销号脑子出了问题。戏猪那张是个流传已久的日本地下重口图 似乎为了造一把谣不惜用上自己自拍，这段子传到现在微博渣委会还不处理，小编都是重口控么。
让猪情何以堪。。。
，北大学生可以啊
哈哈淫才
太可怖了
好雷人啊
你所不知道的北大天才
艹艹，北大！！！
这灬
一个要强奸猪，一个将这些照片公之网络，到底谁更无耻？
清大八早的，教主你口味略重！
两情相悦，天上人间！
现在的人不能过得安静点吗？
艹，可怜的母猪~
是因为Black Mirror
BT片害人不浅
啧啧啧～Vase de noces～
哇靠！有是北大啊！真的假的？
这孩子该有多寂寞啊……
世界之大，无奇不有。
有律师帮猪告他强奸吗？罪名指控能成立？法律有关于此项的条款吗？
人才
