1
【曝光】【湾仔码头水饺吃出饰品珠子】网友 爆料：女儿在 的水饺里竟然吃出了2颗饰品珠子，承诺产品质量安全的湾仔码头，安全何在！难道我们有幸吃到了戴耳环的时髦猪！真是三生有幸啊 这哪儿是湾仔码头，分明是湾仔河蚌水饺。via
赚了。。。
赚到了
磨成粉当珍珠粉吃。。。
赚了！！
赚了~
我家还有两包…不知道会有钻石吗…
吃水饺送珍珠
太欢乐了，能吃出钻戒吗
臧姑娘的珍珠耳环掉了。。。
general mills的东西从来不碰
你速度回去看看 说不定有💎
问题严重
吃水饺送珠子 是活动把
还赚到了
要是能吃到金子那就更好啊。
没靠得住的牌子了。
恭喜你，中了湾仔码头的金秋大奖。此珍珠上万元，请中奖者带着有效证件，前往公司总部缴纳奖品所得税！
赚了
赚了
那是湾仔码头姑娘选择情郎的方式，你懂的
今天才说起
赚了
臧姑娘的珍珠耳环掉了
吃出珍珠耳环不错了 难道要吃出钻石项链吗 真不知足！！！
赚了！
哎……一直感觉湾仔码头品质不错的……
从专业角度来说，食品企业的工作人员是不允许佩戴任何饰品的！
又来了
就快吃出避孕套了
赚了
吃到珍珠是福气！
一边吃一边挑拣
赚了。
三鲜馅的饺子吧！应该是扇贝里夹的珍珠，真够走运的！
艹
安全从何谈起
有奖促销活动~哈哈
湾仔码头水饺送珍珠啦
额我新买的一包还没拆呢，囧
乖乖自己包吧
这猪好潮！！
最近针对新闻很多嘛
是中奖了好不好！！
是金珠也就算了…
吃水饺送珍珠，划算了呀
串一串项链
恭喜 这是湾仔码头搞的促销活动 凡是吃到珠子的都有奖，1粒一等奖，2粒二等奖，3粒三等奖......以此类推！
低概率事件
水饺我一直吃湾仔的，恐怖
冰箱里有两包
额，现在连这个也不能吃了，让喜欢吃饺子的我戒饺子么
送也还送好点的，比如钻石什么的
这只猪是佛教徒，明明是舍利子~
中大将了
大娘掉水饺里了
买水饺送珍珠。哥们！你赚了！赚大了！！！！！
看看电视里湾仔的广告 把鲜美的“鲜” 读成了“轩” 上海人就应该懂了
这哪儿是湾仔码头，分明是湾仔河蚌水饺。
原来有珠？难怪价格那么贵啊！
求钻石
可能是耳环上的，不会是把*肉放进去绞的时候，首饰没有去除干净
是珍珠啊？
其实那是奖品，恭喜你中奖了
这是新品，蚌肉水饺
赚了啊
我去，不能再做湾仔码头O了么...感觉不会再爱了
大概有的！话说这个馄饨怎么那么恶心的啦？
虽然如此，还是我最信任的品牌
被广告忽悠了
所以说有时间有些食品还是自己做吧。。。周末花一个下午可以包N多了。。。
亲，吃到戴耳环的猪，可算是赚啦
真心的不好吃，想起我家冰箱还有几个月前吃剩的，今天回家扔掉！！
总比吃到创可贴好。
