1
【湾仔码头水饺吃出饰品珠子】网友 爆料:女儿在 的水饺里竟然吃出了2颗饰品珠子，承诺产品质量安全的湾仔码头，安全何在！难道我们有幸吃到了戴耳环的时髦猪！真是三生有幸啊这哪儿是湾仔码头，分明是湾仔河蚌水饺。
明天吃的时候要注意了
河蚌，幽默的
是珍珠就赚大发了
珍珠啊！
有奖活动，都省了兑奖时间
码头里的海产品上来了丫〜
晕倒~~
河蚌呀
在中国没有安全食品
珍珠啊
今天刚买了2袋湾仔。
这款是新出的海鲜口味。。。
我最爱的水饺。。。
贵族猪。
可怕！湾仔码头的芝麻汤圆似乎并非芝麻，而是黑芝麻糊的口感！
你们的姐妹
赚了。。。
人家包饺子的找了半天珠子呢。。。
河蚌水饺。。
河蚌呀
戴耳环的猪
中奖了呀！还2颗来！
赚了
额，刚刚买了带湾仔云吞准备过周末，希望明天能吃出个钻戒就好了
买一送一
应该是珍珠粉没碾碎
看看是不是天然的珍珠哦，是的话，你就赚了！
哈！孤品哦。
赚了，哈哈哈
湾仔码头就刚开始好。。现在一年不如一年了。。
便宜你们了，买了馄饨送了珍珠。
时髦猪!
不会吧
啊哈哈哈哈哈哈Caroline包的饺子吧
啊何时吃出钻戒
手工水饺最有力的证明
是水饺啊
👏👏好梗
广告里说的永远是那么好听
那我们赶紧去买筹成一串
好去买彩票了~
冰箱里还有两大包湾仔码头呢
啊哈哈哈哈哈，有道理！！还是小香牌的
湾仔河蚌水饺
刚买了几包，晕
快去买彩票啊
看来水饺也要自己包了
河蚌精
原来真是手工水饺哇
下次吃出钻石
戴耳环的时髦猪！
在孙二娘餐饮集团的十字坡大酒店里吃到？
恭喜你，中奖了！奖励是珠子2颗！
食品安全啊~忧！忧！忧！
去年好像也出过问题，，还一直觉得她家的好吃呢…
湾仔码头就是通用磨坊的呀，上海的产品，应该是上海品食乐生产的。估计工厂检测设备没配备，X-Ray
有时候想想如果你吃到的是枚金戒指或钻戒，结果又会怎样？
河蚌水饺。
偶哟尼玛 赚翻了~
有奖销售！
!
本次抽奖活动的最终解释权归臧姑娘所有
恭喜 中奖了。
吃到珍珠大喜事丫
哈泥心
里面有河蚌姑娘…
等包饺子人员戴戒指的时候绝对有大概率吃出，那就赚了
抽奖吧？大钱饺子珍珠版
广告打出的是放心的猪肉来源，实际产出的成品却是让人很不放心的，千万别信广告了！
就因为这个被禁言.
害脊梁的倒勾，出来道歉！
哎～
超值
