1
【震惊 北大学生强奸母猪？】江苏籍北大学生小马爆料：前段时间跟同学张某回老家安徽游玩，结果张某居然让他用手机拍自己强奸母猪，张某一边对圈里的母猪实施奸淫，一边让他帮忙拍下照片作纪念。待张某发泄完毕，还要拉他也来试试。微评：国内最高学府竟有如此学生，到底扇了谁的脸？by：木尔
╮(╯_╰)╭ 在对待性这方面，跟学历、学校有半分钱直接关系吗？
三观…
这尼玛到底是要搞那样
叼猪西！！
猪仔x跟暴龙哥稳食架
真变态
奇葩
真是什么人都有呀！
杜汶泽要负责任啦
............这已经没有节操可言了
重口味啊……
够恶心的
没搞错啊？连畜牲也不放过
超越暴龙哥了
新的基因诞生了
奇葩
悲大啊、悲大，祖国花骨朵的摇篮！
这伙计未免太急了吧！哈哈
高学历不等于高素质
重口味
。。。
报警
子非猪安知猪之意乎？超越物种啊
真系乜閪嘢人都有。。。
妖寿
靠，什么专业的？北大有动科院？或者他选了动物繁殖实践课。
变态！
实在太寂寞了
高智商的行为就是跟正常人不一样
,,,,,,
黑到了。。
碉堡了
千期唔好睇 《低俗喜剧》！
就个付腔调只能撸管的命
啊北大威武
想起低俗喜剧里面的吊驴仔，哈哈
你也这么// 口味啊 奇葩
我吐！
高手
祖国噶花朵，未来的人材
超级重口味啊！天啊
。。。
越来越强！
中国教育的失败，，，
不可信吧？
天哪 可怜的母猪啊
不是真的吧?
想起了 低俗喜剧 和 黑镜子
口味好重
畜牲！你考虑过所有北大女生的感受么？
该怎么评价？
我去！别拿安徽说事！
讀書讀到D思想扭曲。
相信呢位北大才子就是因为睇多左 最终不能自拔。无驴仔 就连猪都无放过了！
比你彪悍的人
暴菊？
我觉得以该北大学子的智商，应该看不懂低俗喜剧
。。。。母豬
😱😱😱😱😱😱😱
神人！！！！！
大半夜的，把自己恶心到了
想到了《黑镜》
恶心伐。美女多好，喜欢母猪！艹！
求真相
还有后续吗
看来他们光吃药已经解决不了问题了……得吃屎。。
原来。。。真有这样的人存在。。吊过驴仔就翻唔到转头
张同学逊爆了，母猪竟然没感觉
点解近期甘多野颠覆我噶世界观
超无语~
不会是低俗喜剧惹的祸吧。
都是狠人
下辈子让他当母猪
尼马口味真重！我服了！！！
万一这不是强奸呢？母猪愿意的呢？
真心无语了
那除非这个人是你，不然谁有这么魅力让母猪喜欢呢
你们谁当猪
人才濟濟啊，北大啊，你們誰北大的？
怎么跟我师兄一样
笑死我了！那啦古古
无下限啦！
无语了…
艹 ！ 牛人。。。奔溃！
艹 ！ 牛人。。奔溃！
新人类
intake2011的同学杯具了，他们有北大的证书…
要不要哥叁一起去乡下玩玩'我给你们拍个记录片
擦~人与兽~
無以為廣西先有得玩
模仿低俗喜剧？戴tao了没？
强奸母猪的人终于现身了。
我彻底无语了，我们都培养了什么？一群教授交给学生什么了，都成叫兽了，哎
你学弟？
纯爷们
杂交么，新品种又在北大诞生了。
人生何处无变态
把猪迷奸吗？
猪肉不安全了。。
每年出的淫才特别多.
