1
求证：【中国红会——你凭什么购买这么多路虎】一种无耻可以肆无忌惮！一种诈骗可以正大光明！一种抢劫可以毫无顾忌！一种挥霍可以明目张胆！一种贪污可以合情合理！——最后，一种法律对它视而不见！一个国家的慈善机构，贪婪到连慈善捐款都不放过，你们真是穷凶恶极了吧！企鹅的刀手们，我们来比赛。
破产了算了 留着养一群废人
不捐了。
求辟谣
太无耻了
拿着民众的捐款，购置超豪华汽车，干着丧尽天良的污龊勾当！什么红十字会，最后让你们变成黑十字架！！！我真想骂你们八辈祖宗！！！一帮狗日的！！！
此贴要火！火了！火了！
中国红十字协会是接受捐款，善款是不是都用到了帮助人上了吗？这是什么慈善机构？
中国特色！红十字会 。大家以后可别向红十字会捐款了！！
过分了。
求证
路虎还差了点吧，我觉得应该配AMG G55，在危难的时候才能发挥最大的用途！
围观+求证……有用咩╭(╯ε╰)╮
腐败的根源就在慈善会里面开始的.反正都是捐献的钱来得容易花得痛快.
真滴假滴?
这路虎车好象是路虎公司赞助的
受捐赠的？
求红会赵白鸽女士辟谣
。。。无语~
求证。
求证
借的路虎?
日
慈善人士捐赠的路虎
这个要说清楚！ 慈善人士捐赠的路虎
比你们的车好多了
严肃求证！
这些车是事物捐赠还是中国红会花钱购买，此事有待各方确认。继续关注，暂不下结论。
求证
这么多路虎、红十字会真有钱。？
中国红会——又凭什么不购买这么多路虎！！！
人渣
这是为了更快.更准.更好的拿到下一笔善款
有待求证。
它奶奶的红会，从此不日你一毛钱
捐吧！＂希望小学＂都被他们开回家了！
无耻！
过分
表示感慨
怎么能拿救命钱用来挥霍，腐败腐败呀
又是红会！
不曝光车牌，没意思
无语!
是否真实？
求辟谣!
有图有真相
您还敢捐吗？
实在是气到没有力气生气的地步了，红十会总是在无情的挑战大家的愤怒底限。反正我是不会捐献一分钱的了
享受在前，助人在后，还看有没有余下。
这好像是红十字会和路虎一起搞的什么活动吧？
这个你们需要宣传一下吧？
麻痹
中国的慈善…呵呵…还是做自己能做的吧…别捐钱…
彪悍啊。红十字会配备国际顶级装备啊。英美德法也就这水平吧。
睇黎查下位局长!
