1
钓，鱼，岛 事件谈判再次失败！今日凌晨，我国去年赠送日本的大熊猫兴兴被麻醉取精后暴死！如果你看到此条新闻你愤怒了！请转发起来！让更多人知道日本“人”的恶行！竟然残忍地拿世界上最珍贵的动物之一,国家一级保护动物熊猫下手做实验！日 本“人”是不是人？是不是？
你也不看看报纸的日期
這是什麼時候'哪裡買的廣州日報'在廣州買的廣州日報'排版不是這樣的'
我没记错1984年之后熊猫就不能说"送"这个词语了吧……何来的赠送之词.不过这条消息我很想知道真实性.各位请在爱国和讨厌这种做法的时候了解下真实性……
MLGB小日本
感觉死法有点亮了…0 0
干掉日本，。
泥马啊!!!!
种种迹象表明，日本人不是人
中国赠送日本熊猫爆死
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
你卤味，你班日本狗系米想打交？
为熊猫感到惋惜！！！！
我怒了
TMD死日本鬼，你叫我地如何吾憎你
日本的西狗，好山啊，去死啦
如果真系甘，我即刻去日本搞掂点女
死扑街日本，死扑街！
转发
它们什么心态嘛……
真想挖距山坟
恨死日本了，诅咒日本发生重大的地震震死那些人
日本人 艹
/次奥打死小日本，你们倒是开战啊/
要遭雷劈的
