1
为大家整理了一下驾驶证新规：2013年1月1日施行：1闯红灯，记6分罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶途中拨打手机，记3分罚100元。6.行驶途中抽烟，记1分，罚100元。
又是安全带！！！
开不好车了
分比钱更稀罕
真的假的呀
我也不知道要 谁。。。反正以后开车要注意了啊。。。不能打电话。。。那要是有急事不是要把车先停边上然后再接啊。。。
对于驾驶员是很好的管理办法和习惯养成，但是对于驾驶员有了如此要求后，那么有什么办法管理非机动车横行？
转
真厉害，谨记在心
昨天做了下光盘的题目，才70几分，呜呜
这个。。。
转给有车的孩纸看看
挑战很大
悲剧啊！
记住了！
我闯过红灯 从不系安全带
草泥馬，就知道寡錢！！
尼玛的仙人板板
好！罚得好！！
改骑电车得了。。。
重要啦，转
你妹，安全带…打电话……
切记切记啊！
姐，你牛逼！
/真厉害，谨记在心
这个真心伤不起！
红灯不是用来闯的！ 为了大家好 还是多看几遍吧 我开车的时候大家可以少买几份保险！
有没有搞错'比杭州还严格'泥麻麻类'
这是哪个地区的
分扣多了，钱罚少了
像我这样的一个不留神就闯个红灯的，平时电话比较多的这种人，怎磨办呐！要卖车么
驾驶员们要注意了!
我的娘啊，还让人活不
好的
没车，不扣分，无压力。
恐怖
佳佳
颜佳佳简直就是土匪，强盗，谁坐她车买几百个保险都危险
