1
2013年1月1日起正式施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
提高罚分降低罚金，是正确的。
貌似都犯过，以后要注意驾驶习惯了。。
又是罚，那罚款到底去那？为何不公布罚款运用方案。
为老爸转
劲
副驾也算！？
太轻了！罚重点！关我鸟事！！！
开车的注意下
规规矩矩开车
有开车的朋友要认真看哦！
大家要文明驾驶了
副驾不系安全带要注意了。不要说副驾，现在还有好多人不会系，曾有客户将安全带在脖子上绕来绕去，问他，说:不会用。其实，安全带远比气囊重要，驾校不讲，我们要讲。
生财有道
抢钱......
好严格啊
转
外国小孩住家里那两天，俩孩子上车后座，第一件事就是把自己捆起来。印象中，外人，移居国外的国人，在我车上，全是系起来。我们、我，远不到位。
归归！非常严格的处罚！尤其是男驾驶员要注意了！！！
开车小心了
不让卖车就不会有这么多问题了吧，解决问题要抓根源
抽烟的同志们注意啦！
学习。
马克
铭记在心
太严厉了！！！
严重关注
超速不罚款了？？？
我去
额，太坑爹了..........谁还敢开车
转
原来上学时常说，分、分、分，学生的命根！现在用在司机身上再恰当不过了！
不自制，则人治；国不治，则他国制之……
记得。
提醒了。
第5条~~忍住！
上帝啊
真的假的啊？
珍惜生命！
通过蓝牙接听拨打电话也算违规不？警察看你嘴动会拦截扣分么？
抽烟也罚……穷疯了吧！！！
嗯，是该严查了
真的？
真的能抑制吗？
电子眼会越来越多
好细，这要是严格执法，三个月后道路畅通
对贪官也应该像对交通违法一样使用重典。
要牢记
.
超速这事儿挺操蛋，如果人家下套你怎么也躲不过，比如刚看见限速80，500米外突变限速40，或者车少人稀路段限速40，诸如此类
重
通过蓝牙接听拨打电话一般不罚吧？
4、5、6不太好弄
你们该老实点了
真的伤不起，只有罚没有奖。
防火防盗防罚款。另外，我关心巨额罚款怎么花？P民有权知道吗？
只播不打呢？比如看短信发微博
转起来吧
支持！
消息可靠不!
我擦这么严！
记住了！
第七条最给力
司机、准司机、未司机～过来看看
第六跟第八应该是我会有的毛病，先算算我可以顶多少分..
第六条·亮
快用得到了
尼妈。。。太坑爹了哇！！
记住了！谢谢
强
真的要注意喽！
哦
提醒司机们注意！
坐出租车不系安全带扣司机师傅的分吗？
真的？
同意!第七条最给力。
记住
学习。
你看看几乎你都违规了！
哎u
看好罚分小心了
哇
蓝牙耳机要火！
未法开车了
不让人活啊
要小心了！
使用车上的蓝牙电话功能算不？
副驾
昨儿晚上至少占了俩，12分没了。
看美国电视剧里面的人，开车对着汽车收音机那个位置说话好像没事儿~他们是在用电话的公放功能吗？
创红灯、超速一律6？甚于秦律！车这个工具是给来带来自由的，而不是用来限制人类的。更多地方是限速不合理，以创收为目的。某曾被央视曝光过的县，每年违章罚款收入达2700万，占该县财政收入的三分之一。
明天罚款准备金按200%计提
交警开车打手机的多了
第六条哦
紧箍咒套牢哩
在交警看来，满大街的汽车都是提款机啊……
该提醒提醒了
以后大街上 就干净啦，70%的司机在学习班呢
嗯，好严格。
希望能严格执行啦。
副驾驶也得系安全带啊
