1
“孩子，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，中午我在家淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替妇女夺回公道!!!
城管不是人!!!!!
唉，现在的社会啊
从来就不是人
+1
城管是做什么的哟？合法犯罪？
城管就是比jc多了口气,jc就是比死人多了口气
城管真不是人
把城管拉出去枪毙，这也是犯法的。。
真的能讨回公道吗？没妈的孩子像根草。可怜
没人性的城管
我都好讨厌城管的，人家只系稳餐饭食者，如果人地生活富裕嘎，就唔使甘辛苦啦
城管执法？都是变态的
转转转 城管不是人!!!!!
老百姓欺负老百姓，算什么本事！！这种人应该拉出去，杀 ～～～
讨回工道
狗日的城管，政府快点解决啊！
艹！城管真他妈的不是人！
政府啊政府！宁波的时间忘了吗？不管真假，好好处理吧！
一群畜牲……
转。弄自己人一点都不手软啊
这个国家已经到了无药可救的地步了
揪心
操。
擦
求鉴定
杂种些 不要批脸 🔫
这些城管还是不是人啊？？？
可以的话、请有关部门不用太严肃处理！枪毙就可以了！
城管正扑街
只为那淡淡的哀伤
转发。城管肿么了？难道你身上背的臭名还不够多？
城管又杀人了！！城管每出现一次就有多少家庭破裂！恨！！
草泥马，真可恶。但是大家要知道，畜生闯得货，原因在它的主子。万恶的GD。
草泥马，真可恶。这畜生犯的事，原因还是在它主子那里。万恶的G D。
没法不转。
哎。
呢玛的城管，啥素质，天天暴力执法，这究竟是体制问题导致的权利过度，还是素质底下引起的
我日！
钓鱼岛应该叫城管们去收的……
请允许我说脏话，放纵一次！TMD，什么人啊，说他是人还恭维了他，草，谁给那什么鸡毛城管那么大的权利？不行，这事儿要不给个说法我不答应....。腐败的社会
天理何在？？？
这个有点太不近人情了吧
又是一条艰难的维权路
又是矛盾之帖！
城管都木有小JJ
叼…
求真相，求澄清。
尼D城管做乜吾去保卫钓鱼岛
元芳说，这城管生儿子没屁屁！！
杀人偿命
我可以说脏话吗?如果不能的话,我就没什么好说了..
火了
现在的城管，执法是对的，但也要文明执法啊，况且法律不外乎人情，遇到小贩不能口头劝说吗？为什么一定要动手呢？各位城管大哥，如果你是小贩，你也希望城管这样对自己吗？！！
无良！！！会有报应的！！！
太没人性了
太没人性了
太没人性了
太没人性了
太没人性了！
一群人渣、披着羊皮的狼
城管的就是地皮流氓
貌似这一年这样的事情很多
真正的土匪行为:（|-)）
太没人性，一定要为孩子妇女讨回公道
这帮孙子
可怜
图下一句这恶心，不要逼人，我们有良心
心寒走好
重庆产山竹吗？！不过这件事情如果是真的，的确让人恨愤
有沒有人出面說明一下？還有弱弱地問下，為什麼有三個孩子？
人渣
太惨了。但是…更惨的事情比比皆是。当世界没有贫富差距时，当世界有了人人公平，人人平等时，我们所有人都应该化成地下的一片小土了吧！…
这个不能不转
唉…天朝…
天朝
又是城管
哎
真是良心被狗啃了 真要恶整这样的城管
心痛
真是心痛
求真相
中国的城管该去钓鱼岛
rt
谁来主持公道啊！
如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替妇女夺回公道!!!
又是城管打人!!!!!/愤怒
?
转!!!
#中歌榜#
