1
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
看看

开车的童鞋要看看哦
瞧瞧
操你妈
4看来以后要注意了
开车的朋友要注意啦~
不是吧，严了点。
3值得注意啊！
不会吧，
谨遵交规
司机叔叔，给你
为什么没有远光灯这条。
真的假的？光第五条我就要被罚惨了。
根据我们在伯明翰的开车习惯。。出门十分钟就至少要扣16分了。。。
额。。。不是吧
第五条。。。12分都不够我扣一天的
求證！
看看清楚
好吧，转。
好赚头啊，瞄准了国人本质下手
行驶途中吸烟，不系安全带，副驾驶不系安全带
还不能抽烟
靠。。。那么严。
最后一项中枪...
钱罚得太少
第六条。。
昨天新闻，如果紧急刹停，即使车头出了线，也不算闯红灯。超速应该是指超出20%，但是小于50%。
+1
转给驾驶员
副驾驶要开始习惯系安全带了
够狠，坐观执法力度。
西人了！
烟民司机得忍着了；一不小心就超速了啊，两次超速就要回炉了
册拿，对非机动车呢，也必须罚款，扣车，拘留
蛮好的
：看看吧
第六条亮了
4，5，6
好可怕……
转车友
提醒各位
遵纪守法的路过
我还考干嘛。。。。
肿么泥成这样。。
好！
恩，已经说了
什么时候可以规定地铁公交吃东西罚款受刑就更好了，乱扔垃圾乱穿马路都要严罚
早知道不去考驾照了阿，这么烦。
行驶途中抽烟 记一分 罚100。。。 亲 别这样成么。。 要是堵个车 不得罚死。。
谁来执法？
杀手们注意了
车载蓝牙要火了
大家都慢慢开哈
很容易0分啊。。。
给有车一族提个醒
。。。我一个星期就扣光了
副驾驶也规定要系安全带了呀
超速记6分哪个脑残想出来的？出门一次超速2回，直接不用开了？
这驾照越来越难考，规矩也越来越多了！
诸君共勉
你会被扣分吗？
知晓一下
除了被动接手机外其余都没有！
对行人和非机的规范又怎么说呢？
不系安全带扣三分
那非机动车罚多少？他们怎么没人管的，闯红灯的都是非机动车
这个要转的。
感觉 两个礼拜就满了啊！
看来以后坐车也要记系安全带。。。
噗
打电话也不行了啊！
我要记记牢，4和8比较容易犯！
开车注意不能抽烟了
副驾。。。
行驶途中发微博它没说……
喔唷 规矩多俄~~~~
mark
必须得这么规定
打电话
抽烟也要扣分？？？？
安全带…打电话…这分有得好扣扣了
处罚力度加大啦！
第五第七我需要注意。环境改变人，在国外从来不开车时接打电话，几年过去，现在至少70%的时间在电话或电话会。
这是准备一年可以扣个60分么
想知道总分是否加到百分制，咋整呀！这个！
求证实真假。
8太恶毒了
学习了。。。
牢记牢记，尤其副驾驶位置的姐们
支持
谁爱开谁开吧！大概交通瘫痪了路边都是警察在开单扣分罚钱的！我开始转环保坐地铁！
估计我老公再也不能上路了
4\5\6太霸气了。。
规定严格是好事，这关乎大家的生命安全，可关键是如何执行。
5678都要当心
大噶记牢！
。。。靠
看看啊看看啊！
超速罚6分？完了
