1
看到二则消息：中国免除越南到期500亿美元贷款；侵占我9个海岛的菲律宾拒绝向中国偿还5亿美元铁路项目贷款。不知消息是否属实，恳请当局能够严厉追究责任人。——500亿美元相当于3000多亿人民币，实现全民免费医疗也不过1600亿人民币。建议对上千亿的外援，国家应立法全民公决。反对公决者，必是公敌！
全民公敌。。。
真的假的？
会被删吗？
荒唐的国度
诶.自己吃不饱,还要给别人花.脑子进屎.反正,当家人糊涂，就家里人受苦.
只有你想不到，没他们做不到的。。
政府来辟谣啊！一向在外交上大手大脚的政府来辟谣啊！
拿全国人民的钱到处乱花，怨不得神马社保医保没钱，教育没钱！
谁知道真相?
消息属实吗？太混蛋了
这是真的吗？
人民要有当家做主的权利！
谁同意免除越南到期500亿美元贷款？那么它将下72层地狱，并且它后代男的为奴，女的为娼。
一帮卖国贼。拿我们血汗钱去讨好国外。对内却是不讲人性，对外就象一只哈巴狗。
这帮贼已经绑架了国家
亲，该吃药啦，微博上能看到的，当局都只觉得是个谈资，给大家聊聊算啦，该咋办还杂办
谈外交也会有回扣的
转发求真相
山区孩子有的还吃不好穿不暖住破屋子，这钱干吗不好。
有钱就是拽
求证！
TMD，面子国家的悲剧。中国人的心痛。老子的公司破产了，国家还要坚决追缴税款，加什么罚款。贫穷的中国人民永远贫穷。
宁苦百姓.搞好外交.是中国人特色。
希望这是假的吧…对内镇压…对外谄媚…回到老蒋的时代了…
无能、无德、无耻的政权！！
真是大手笔，出手就是千亿
+1
哈哈，博主别胡搅了，没有这么简单的事，两国在谈判桌上就交易条件谈得肯定很艰难呢。
跟18周岁以下的小朋友聊天是有点困难的。
苏丹的石油之类的，估计小朋友是不会理解的。——小朋友不是指年纪。
为什么我们的领导人总是这样？
不知真假，看了我很，很，很想打人。
路过，以后该注意自己的言行了
真是大手笔，出手就是千亿
转发
这种事情也有人信，说明人心已经失望透顶了。这些败家子们什么事干不出来，又能干出什么好事来！
我想要属于我那微不足道的表决权！
有钱
挺起来
经理人甚至董事长，在股东会未授权情况下能拿公司的钱捐款吗？
没有人民的拥戴就没有今天的政权，不能这样对待我们的人民啊！
支持
天啊，不是真的吧！
只知道，欺负自家人
屁民生气是没用的，还省省精神吧
越南?都是被天朝养大的豺狼!!还免贷!!!
恳请?啃鸡屁股吧.真能利用社会情绪玩迎合.还"恳请当局严厉追究责任人",你杂不自己把自己整死呢?你丫唱戏的啊?还恳请当局严厉追究当局,你干脆严厉办了你闺女好了,连女婿都省了.
亡国
这么多钱啊！我们还有孩子自带课桌上课呢！
《全民情敌》不错蛮精彩的
