1
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
赞成！
真这么狠！
谁敢坐副驾驶座位啊~
收起来
精神上支持，但内容待确认
烟都不让抽
平等最重要！各种关系一出动〜还是对老百姓呗！
画虎不成反类犬
哈哈监狱条款，大家要严格要求自己要自律啊。
好好牢记…
都不敢考了！~
Mark!
超速扣6分！你可以拿去教育老爸啦！
驾驶新规
—定要重重罚。生命只有—条
行驶抽烟也要罚款，有没有人权呢，车子是私人财产不是吗
！
抽烟还管……
老没习惯系安全带的···肿么办
副驾座也赖我= =都给我坐后边去
这是真的
呀哈！够可以。
😓
1，3，4，5，我都是最容易犯的，这车都不知道怎么开呢。
超。。。速。。。。噢。。。。干。。。。
赶紧记住。。。
还让不让人开车啊？
我的驾照算是白学了
第六
抢钱的搁在来了………
体下拉～
这叫一个严啊，都不敢上路了
要严格执行·········人是很脆落的，很容易受伤的！！！1珍惜生命，爱护自我！！！
官方？史上最严？
待确认。。。
真的假的？要不要罚这么重啊？
开车滴，注意啦～～
超速记6分啊！！！这么恐怖！
给有开车的盆友
哇…越来越严格了
好狠
好严！
这也太离谱了，估计一个月就能可以吊销驾照了
哥，这么重要的信息下次要爱特我下
，你好象很难受哦！
好严'''''
酱紫车祸就可以少啦~吼吼。。
好狠呀。。。
你可不要一下就集满了~
必须要记..超速那么严重啊...
记住。
大家以后要乖乖地开车车哦！
好严格呀
搞毛……这么严～～
这回来真的了
一年十二分会不会不够扣
小心喽
这不是变成过五关斩六将吗
这样子12分不够罚
规矩好多啊以后就只开40的最保险
【驾驶证新规】
好贵！
越来越严了，亲，注意了哈，一不小心12分就没得老哟
太严格了，有车也是累人哪
分啊'要好好珍惜
mark
呃，上班经常闯黄灯的怎么办？
饿…
开车的童鞋注意了
记着！
好多规定啊
恐怖
好可怕
你MD，开车抽烟都不可以了啊，果断买自行车，
好凶惨。。。我喜欢
这项新规
开自行车，只求不掉链子！ 共勉。
宁可狠点也要让大家改改坏习惯。
我打算明年不开车了。
还让不让人开车啦，动不动就扣光
超速驾驶为毛判这么重，为毛？为毛？？
看来一定得加装蓝牙匹配电话的功能啊
真严啊
媽呀，我決定了以後和咪咕姐姐一起擠後排…
认真学习
无
你！打电话！闯红灯~我！副驾不系安全带
不要酒驾哦亲
呃。。我一定不给你丢分！
还没开始抓啊
越来越严格啦！
完玩，这下开车像扎马步一样了
不得了
还应该出台乱开大灯的处罚！
给你爸看
扣这么多。。。
不要和钱过不去啊啊！！
好凶，能便宜点么？
各种严！
行使途中抽烟的也要扣分罚款阿
