1
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
必须转发
其实严也是好事，各位朋友要注意了！
这个要记住咯。
太狠了吧！
太严了~~
再严一点，而且要特权车不例外！
能过玛雅预言再说，不能过的话，这些都太他妈的遥远。
伤不起了。。。。。。
要不要这么狠
真的假的
好
厉害了
还好你不抽烟
白痴，不是叫你去睡觉的，以后副驾驶也要戴好安全带了
不睡觉啦，还在和点点聊天。。。
好吧
严，严，严
白痴
是不是确定下来的？～
抽烟也罚！
真狠啊
太贱了
路灯通明路段开远光灯呢，是不是也要扣分呢
：当心啊，闯两次红灯就得去学习了。
这将玩个毛毛啊，骑自行车好了！
不是吧？？？
我看某人还敢不敢打手机。不过蓝牙没问题吧？
你是不是中枪了几个要是真这样的执行，我也不太愿意上道。
大家注意喽
都注意了哈！
噢麦尬…
真严！
这么严？我经常打手机啊
我蓝牙耳机已到手
这。。。。。。。。。还是人能遵守的吗
这是真的？
真多
唔洗惊，我先养下车龄
车越来越不好开了!地铁吧
不能打电话
😱😱😱😱😱不要这样哝'''惊死瓦
有病没病 抽烟打电话都计分 多少刚毕业出来的马路杀手上路了都不规定下
这还让人玩个蛋呢？
越发严格了，明年1月1日起开始实行！
还让不让人开车
就是不让人开车了！
开车都要那么多破规矩
很凶…
注意啊
哎呀
我觉得应该这样严格的，因为现在车已经很多，路不够宽，老堵车，你不能在路上耍微风啦，开不好就让你先几年不能开车，想上路开车的人多着呢。应该再加条，恶意占逆行道超车造成堵车的扣分！
看来得注意了！
太狠了~
哇
真的吗？
开车好难。
这叫我们以后情何以堪呢！
要学习啊!
真的呀.....
偶也素
果断中了N个除了不酒驾
醒目d你地
越来越麻烦了，咱俩都一样，不喝酒
开车的人可千万注意了
威武，要是对待小偷和对待驾驶一视同仁就好了
nnd让不让人活啦
有多少人要重考驾照了
伤不起
这尼玛一年12分怎么够扣啊
与君共勉！
牢记牢记！
这里面有些是不准地!
