1
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
哇噻噻噻噻。。。。。
学习
……以后车里贴个提醒副驾自觉系安全带…省的麻烦
紧张啊
第六条很好
看来越来越严
这个要留着。。。
开车的同学们注意了
以后要注意了伤不起呀
看起来要扣到12分很容易啊，这样会不会更不容易堵车了呢？
应该加一条，发生交通事故有留案底吊销驾照，我看你还敢不敢乱变道。
多条中枪
都要注意啦！！
以后真的要注意了
额。。。。。一个人考五十本留用！！！
还打算明年去学来着
还好是明年才开始
车载蓝牙和车载电话也一起罚吧，开车喝水嚼口香糖也一起罚吧，低于限速百分之二十也必须罚，前方遇事故不等事故处理好就变道的更该罚
收一下！！
大家要注意。
收起来…
多雇几个司机。
12分可以秒扣啦
这样下来，估计全国一半的驾驶员要吊销驾照。
第五第六这两条就能扣光我
开车的同事注意了
，明年的分不太够了兄弟
安全系数提高许多
我司机常常超速，昨天我在车上睡觉时，醒来一看，他开到165码。
严点好！
安全靠大家啊，杭州啥时也这样啊
注意了，罚款了
这么严啊。生命诚可贵，安全第一啊
扯淡，明明说了超速部分未做变更
太危险了，小心躺着也中枪~~~
副驾驶也要带？我打的从不带的。。
确实！
想戒烟就学车去吧, 以后车里点烟器一按能弹出包口香糖来...
5也要扣分拉// 确实！
牛逼
真的要引起关注哦
这车还怎么开
只能聘专职司机了
注意了
我再次不想考驾照了
用耳机就看不出来了，但确实打手机时单手开车很不安全！
亲们，看好自己的驾照！
找司机。哼哼哈哈
转发
开车要守规则
#交通安全# 学习新规罚则
开始紧张鸟
汗。。
我只有5和8
支持！特别支持开车不打电话。
注意了，抽烟…
注意了，抽烟…
有些人开着开着就突然慢了，十有八九在打手机，跟在他后面个火啊！
我草林娘！抢钱啊！💢💢
抽烟也不行?以后是不是司机开车说话也要罚?
够狠……
各位童鞋们请自觉了
哇偶！安全第一
大家快一起学习新交通罚规
驾照什马的还是养家里吧………%*&§
我日。我这种一不小心就经常超速的压力山大。。。。。
附驾必须系安全带？
我多希望该博标注上不实信息啊！
也好，马路杀手太多
得急眼了
赶紧考交警去
要悲剧了
谨记
Fine
都把车卖了吧
大家有没有这些习惯
很好
安全带
告诉啊哥去
副驾驶也要啊
注意了！
这个真的真的是假的 交警已经出来辟谣了
开车的朋友们要记住啦
