1
美国高二的数学...请用一句话概况你的感受！
二
逆天啊
国家为什么要限制异地高考，不限制是不是大家都读哈佛啊~~~哈哈哈
尼玛，我过去就是高材生了。。。
我表示强烈的鄙视
我一直说中国人在国外拿奖学金很容易……
天吖点解我的高考数学会甘痛…
我操你妈
我只想勒个去~~~~
靠
唉......
希望以后中国的孩子也能这么幸福~~~
特么的
数学神马滴，学得再高级，大家经常用到的也就是加减乘除
幸福
数学课后有个美国老头儿用羡慕的眼光对我说了声good job
擦！
请直接给我拿博士的教科书来。
感受是我们国人文化高，真是高，的确高，实在太高！！
要是考研题这么简单，我就不用整天拼命似的了！
大家都知道美国数学历史都很幼稚 大学数学也很幼稚 但是他们化学生物的东西不简单 他们实践的东西很多 不像中国死读书〜
是不是我们学的太难了。又抛物线又三角函数的，现在出社会了，不走专业路线的，谁会用的上……那个应聘者需要画个抛物线给老板看？有那个在岗的业绩考核需要做个三角函数？我们全民都学的那么"高深"，航天航空，生物工程牛逼的还是美国人。
sha
难怪国外的孩子有那么多时间玩
看过后我觉得自己在美国人面前瞬间高大很多
去屎
天哪，看来我应该去美国读数学的。
也不是那么简单啦。
.....
我现在数学是美国高中水平不错
靠！。不说其他字。
学到这真够了
狗屎 我要移民 重新投胎
为什么我们初一就会这些了，我们还比不过老美呢？
太难啦！！！
这些不影响美国学生长大后，在金融战、技术战中横扫全球、席卷世界
就这，人家素质还都这么高？
我擦哪
你确定？
尼玛坑爹啊！！
老孟你来鉴定一下
我听高晓松说过米国人不会算数，但也不至于这么坑吧？
。。。
差距！
你妹。。。
美式教育注重知识的日常运用，深奥的重于科研为人类贡献
确定不是初一
美国的孩子多幸福呀。。。。
我可以考入哈弗！就这数学！我的数学水平可以是他们研究生的等级
小学三四年级得东西
碉堡了，姐也高二马上就讲参数方程了。
玛丽隔壁！！
初二的不知道是什么样子的
这是小学的题好不？都不知道人家的科学是怎么学到的。
投错胎只能说······闭一只眼也能得满分···
这个微博说明！读书是没有用的
...
特么的太````
怪不得中国留学生能拿奖学金
怪不得大学难读，中学学得太少了
尼玛！
介个木有和国际接轨呗。。。
我可以说脏话吗
明天考这个吧
大学学什么？
Diao..
我靠！
草泥马
wo ...........................................xiang ...yun ..
学的不深，方便转向更高等的数学。我们学线性什么的，明显速度没人家快，症结在此
美国高二的数学……
尼玛、我没出生的儿子都会这个啊
我不会
我的高二是怎么过的啊..........
尼马，过去就直接研究生了。。
听说还要取消高中代数，因为有聪明的印度人和中国人而且很廉价。。。
美国人这叫算数
尼玛
题量大，难度高！鉴定完毕~
泪牛满面啊
what the fuck！
。。。。
麻痹的......
现在5年级课本就有了，晚上上图证明
高一的
要是sat考这个……我就完了……
我要是在美国就真是数学小天才
牛逼
这是初中课本吧
我就能得诺贝尔奖了
祈祷--ice-water-:坑爹啊！！！
fuck
二年级就会了
请不要打击我瘦弱的心灵！
我勒个去，我去美国读书那肯定是个天才。..
我比高二还强 哈哈哈哈哈
这才是真幸福！
母牛!cow
这是真的。。
我想让他们看看我们高一的数学。。。
