1
【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi！(关注 让你快速成为电脑高手)
会不会。。。。。。
熟了～～完蛋了～～
哇靠，不是吧。。。
这玩的是哪出？
无甘恐怖啊嘛
放屁！
真的假的~~别乱发害人
男的们都看看看看！！！
what- -？
我去死了多少啊
What?
移动、联通笑而不语了
男生男人们，你们懂咯
哈哈，笑……
晒无知 顺便取消关注
转
用wi-fi的男人们小心你d孙子阿…哈
求证
应该a我老公
…………
要是真的话。。。。子子孙孙都受影响了。。。是谁发明的wifi
男士位注意了！
梗严重
尼玛，怎么办，我家这个是强信号的wifi
靠！整个校园覆盖wifi 那以后不是不用生了？
哇。。。。。死定了，我家有十几个Wifi。。。。。好在我有如沛保护。。。
有那么恐怖嘛？
我家天天晚上不拔无线
不会吧
男士们注意了
咁严重，好啊。。 为了计划生育，将打机进行到底！！！
这个。。。珍爱生命，远离Wi-Fi！
我肯定系打机打得唔够
虽然唔关我事。。不过。。。。你们小心点。。。
求证实
珍爱生命，远离WiFi
珍爱生命，远离WiFi
对女的没有影响吧，我一天到晚都处在wi-fi包围中
同问。。。。
男人注意咯
睇下！
我操
告诉东哥听。你们完了。WIFI成为我们去上课的动力，却害了你们
扯蛋......
这年代，想好好活着真难。。。。
这年代，想好好活着真难。。。。
转给需要看的人
我太危险了，天天WIFI
夸张
太可怕了吧
这是坑人的说法，没有任何道理，你当WI-FI是微波炉呢，笑话，而且目前没有任何地方有临床证明无线信号对人体有害，这只是一个猜想，大家不要被骗了哦
远离wife
你们看看，别害了身边的男同胞
这是一个Wi-Fi的世界
那这样的话 男的就不要上网了
男同志们可得注意了，别再贪恋无限上网啦！
什么情况！！！
精子贵过人民币
好可怕……
...要命么
说了很好，我力挺你！望男士们多多观看，转发，女士们留心，告诉你中意的他！
