1
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
MARK一下
不要上路鸟
就该这样～
应该！
shit!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
副驾驶……目测差头司机要下岗了
规则容易定，执行又是另回事。天朝形式主义的事还少嘛！
抽烟也不行啦？
还有2张超速罚单没交呢，没钱交啊
注意了注意了
俺竟然也有没做到的
各位兄弟姐妹们休息啦
婚车咋办？
行驶途中抽烟……
我擦 抽烟还罚钱..这个都行?
亲们，都记住哦。
好嚴啊~人家買車學駕照了就給我這麼嚴格了
厉害
其他都还好，不能抽烟有点过了
好了以後馬路上更加堵了，抓起來太多了/
藤原拓海的爸爸悲剧了。。。
应该这样
还让不让人活了这是
3、5、8中了。。
超速6分也太可怕了，有的地方限速5公里那我只能下来推了啊
就该这样！
不超速现实么
闯个红灯超个速，1年就没了……
按照我的习惯，我估计会被扣了很惨。。。
开不来了
4568....
戒吧
我看他怎么执行
注意了注意了
想不扣分都难
悲剧了
还要加个开远光灯6分加罚款
转起来，司机同志们注意啦！📢📢📢
你推得动吗？
都看下自己要扣几分哈
听说学驾照要涨到7000,纠结是否要学
给你同事看看吧
以后要看清楚灯了
开车的妞们注意了
安全带要记好的了！！！
我表示第八我压力很大
我大概超速的概率高些
开远光灯扣分加罚款
注意4，5，8
早点考出来，还是好的
就担心超速
没见过张江地铁南汇插头司机一个排着一个推车的么，neevee起伐 neevee起伐
关键执行力度要到位！
就应该严厉点，否则不行！
我还是不要学了。。。
大家以后注意了
大家一起学习下
1 4 5 6 8天天犯的，不犯不开心。。。按照这么说12分 最多两天就没了
好吧，必须带安全带了
赞成！
学习了，以后小心点
转给有车族
不现实
mark
以后要注意了！
好吧。。。
乱开远光也应该罚！
超速也罚阿？似乎太严了
打倒一大批 要收骨头了
明年不开车了〜
支持
严格执行的话，没到春节，路况就非常好了
为何没有针对“乱鸣笛”的？
助动车更加无法无天了
出租车肿么办？？？？
一下子又太紧了
生怕哪天忘了，分扣扣这一年就别开车了！挺严的！有些还真容易忽视
超速原来不罚款滴啊~
那谁，自己对号入座注意啦
还好对慢速没影响
估计有5个没做到，自己心里有数
345，最易犯！
你自己看看
哈斯斯、
闯红灯旁友注意为
也好，可以约束自己。现在一开车就习惯打电话，发消息，抽烟。
罚罚罚
真的假的
还是罚太轻！难怪违规的人多
太狠了，领导都是做后排
心里有数，要注意1、3、4、5。。。
完了
还让不让人开阿！我擦
诸位亲们都要注意了啊
罚的太少！对危险生命举动要严惩！
刚考完。。。
收到
克隆车怎么算？
好，早就觉得该抓开车打手机的了
哎呦我去他大爷的。。咋办呀。。
