1
2013年1月1日起正式施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。 2、酒驾，5年内不得再考取驾照。 3、不系安全带，记3分，罚100元。 4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。 5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。 6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。 7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。 8、超速驾驶，记6分。
各位亲注意了哦。
给身边开车的盆友们转起哈·~~~~
开车的伙子些，看清楚了哈…
开车的朋友们，以后要注意噢。。。
这个车是莫法开了
处罚加重了啊！
疯 了··
注意哦
要小心了
同志们注意咯哟
您随意，反正哥没驾照。
好好学习下！！
证还没拿到，，规矩这么多！！！！！！
就该这样
太狠了~ 各位同学请注意
关键不是罚多罚少的问题，一视同仁，法有所依，就够了…这年头，有钱有权有关系的，永远不会怕被抓…
狠，相当狠，司机检简直是高危职业
明年违章肯定少了
不关我事！
记到不能乱蹿啦
这个要给我爸看。
严罚能罚出文明和素质……
这还怎么开车？
情何以堪 ..
建议大家都戒驾算了………
谁给我打电话谁把驾照本放我这
哎，越来越烦
不打电话有点困难
阿嘛。。。。
好难
好严格
好严格的交通规则！
戒驾！
请开车滴盆友注意了哈
为己为人请安全驾驶，痛恨开车打手机还堵路的司机
归纳得很好。
哎，扣脑壳哦!
开车的同学们千万要记住了
转给有车的朋友
2013最新版
各人把细点儿了…尤其是坐副驾的，不要连累主驾…
我还未考完就已经不想开车了，，，哥，别开车打电话了！！！
。。。各位，好森开！！
3456？？？
痛苦哦！
搞的我都不想考驾照了。
开起车子的朋友注意了哈！出行安全哦！
太严了吧！
看哈咯，安全带哈
火哟，好吓人。
你们要赚翻天！
记下啦。超速的习惯不好
开车不容易啊
闯鬼了哦 ，副驾都要系安全带。
我做的好的很撒 只是偶尔闯闯黄灯 哈哈
恼火了!
都是为了安全
亲~
要注意了
那以后副驾驶龟儿子敢不给我绑安全带，手打断
那我行车途中玩微信或者刷微博怎么算？我没有拨打手机哦
对的 开车抽烟就该扣
一年闯两次红灯就洗白了!有时绿灯忽然就变红灯了那才悲！
还是甩火腿算了！
开车的朋友们准备好了吗？
开车的孩子们，注意了啊！
你妹的，简直开不得了
警报拉响了
大家注意哟,还是遵守更好。
姐不开了般
还开，天天在家拿帕子开好了！
大家都看看，无论你开车还是坐车。
天网灰灰〜〜〜〜〜
好啊。
12分遭得起几火
开车的同志些注意到了哟
越来越严了！
凶！
力度够大
惨咯
我的乖乖，，开车的朋友该注意了
开车小心点。
果断收藏，学习学习
完都完了，一年的分儿可能在一天之内扣完。真的只能一年开一天车了!
呦喂
TX们注意咯
大家要注意到了
明年不敢开车了
哇！！！
越来越不人性化了。
到时会产生一个庞大产业。卖分。哈哈！
我好怕。。。
应该加一条，挤占应急车道，扣12分！
小心小心咯！
开车的童鞋们要当心咯！
哈哈 其实随便哪一项严格执法都会降低事故发生率！
开车的要万分小心点了！本本一下就蹉跎了！
谢谢亲！什么时候对行人和非机们规定一下啊？
哈哈 其实随便哪一项严格执法都会降低事故发生率！
特权车咋算？？？？？
