1
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
还让人活么
交警是饿疯了吗
那个办〜
多去考几本啊'
如果这样扣，驾驶证120分还差不多
的士的副驾驶安全带全部脏得一塌糊涂怎么办？
早该这么定。
开车的人要注意了。
一上车就开蓝牙！
这还开不开车了……
很好
珍惜生命啊……
强烈支持
这样可以少出一些马路杀手了吧
扩散
很实在的处罚
强烈要求规定驾驶途中看手机小说扣12分，顶罚
好严格
🚗🚥⚠🔴❌💢😢
要打电话该怎么办!
扣扣…
明年交通部的财政收入又有增加点咯……
好好学习哈！！！
看来得注意了，有车族们。。
有开车的请关注！
完了'都还没有考呐
为了安全，大家都需要注意了！
如真能执行也好！改掉不好习惯，安全第一位！
让不让人活了，以后上路决不超60
开车同学要注意啰
#驾证新规#亲们Hold得住吗？
恩，戒烟戒酒。
....
如果能贯彻实行的话，也不是坏事。日本人开车都很小心，也许也是因为规则严格且被严格贯彻吧。
蛋疼啊
新归读起来
抽烟也不行了？
有开车要注意了~
是不是啊？
同集路还在施工中，嘉禾路在地铁勘探中，这班咋上呢？
太好了，早就要重罚了，应该还要考虑乱插队，变向不闪灯等，虽然取证较难。另外也应对出租车，大巴，拖头，中巴从严处理。
知道国人不差钱！
意识到认识交警有多么重要
明年开车要都注意啦~
打手机
备案后查。。。。
：副架！手机！
真是每项都有你的影子
好严厉的交通处罚法规！
可靠吗？超速6分。。
早就该这样了
童鞋们要注意了啊已经中好几枪了
政策是好，照样会变成某些执行者捞钱的依据。
大家学学哟…
哇
不要飙车了。
蓝牙耳机要火！
要小心喽
~这下我肯定老实了
2013年开始車不能再开了，根本走不了！
妈的不让人活了
好最讨厌有的人开车时候打电话抽烟了，那车直接一龟速还乱变道，不过 市内开大灯怎么没处罚捏
靠，交规都开始驶向民主了。还是局里又缺钱啦?
这么狠呀！！！
转转转
亲们，要遵守哦
我在想。耳机类的产品应该会涨价吧开车不接电话是不可能的事
好狠
全力支持 第六个。其它也是赞同的。
严格点，还是好的。
需要这么屌吗？……
挺好的
开车要注意的还真多～
开车最讨厌系安全带了！
学习新规
车越来越难开了
…
太坑爹了，连抽烟都要罚!注意哟～
超速6分，红灯6分。。。。搞不好一天12分就没了。。。。
完蛋了……
好恐怖
大家注意啦
开车的童鞋都要看过来
我操艹操
还是觉得红灯都必须有倒计时比较人性化！
严格哦。。
有如此严格？
坐别人的车，让司机被扣分去吧
4.5要小心！
好狠啊
以后提醒我副驾也得系安全带~
交警顶多在路上抓个三天！！！那些电动车要整治，整个鸟！
这个够狠的啊！
，记住啦
注意了哈！
共勉
4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。
泥玛的！真的假的？
mark
这个必须转
