1
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯记6分，罚100元。2酒驾5年内不得再考取驾照。3不系安全带记3分，罚100元。4副驾不系安全带记1分，罚50元。5行驶中拨打手机记3分，罚100元。6行驶中抽烟记1分，罚100元。7有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8超速驾驶记6分。速度转发扩散给朋友啊！！! (via广州日报)
呼呼！~
安全第一
扩散
太狠了吧
开车的同志们，学习一下哈。
我滴乖，抽烟还扣分啊
烟都不能抽啦？这可是不安定因素
哈哈，这让武汉这帮f 1的班子怎么弄
超速转发 奖励24分~
我有次违章，问交警要不要扣分，他说不扣，去交钱就行！
我要注意了！
突然这么严厉。。。
这闯红灯的也太要命了
力道杠杠的
以后都系开电单车好D，甘重皮…😱😱😱
我擦，又是重典，扯了…
还是地铁稳当……
副驾也开始拍啦？
扩
唔知山仔华会扣几分咧
谣言，内容不实
太狠了
要小心了~
oh。。。
老公你看看吧……
记得系安全带，记得提醒你副驾驶上的人系安全带~~~
了解
这么间扣三一百分都不够扣
同志们注意了啊
在中国，开车还有乐趣么
干嘛这么严格了
安全带是主要
太狠了
为了自己和他人的安全，大家一定要牢记啊~
强悍的新交规处罚，小心了，各位司机朋友！
艹！公安局都出來闢謠了還發！
操蛋！
好好学习，天天向上
亲爱的，你老公怎么办？开车不准抽烟了诶
那我怎么办
稳反只牛车先。。。。
求证
谣言，全是谣言啊！根本不是这样的规定！
不系安全带也扣这么狠
真的？
.
注意窝
看看你能做到几条～
副驾驶没系安全带也要扣驾驶员的分吗？
副驾驶不系安全带能不能扣副驾驶的分！
好好学习天天牢记
开车的朋友要注意啦！！
副驾不系安全带是扣副驾的分么
转！
这些对于我都不可能发生！
为什么不出台一些惩治电瓶车的法律法规？这下他们更嚣张了
以后谁坐我副驾不系安全带直接收取五十大洋
绝对支持！！！
罚款太少。至少应该上千这个数量级。
我翻出来给你看的，300奥300
