1
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。
副驾如果没有驾照如何扣分？ 车里抽烟扣1分？ SB么？造谣能有点技术含量么。。。
司机们要看好了
骗人的
大家注意喽
不开车了
哟！厉害！
太让我震惊了。
真的假的，谨记
应该如此
哇塞，好严格 不过这样应该能减少事故的发生吧！
有车的童鞋们注意啦
真厉害啊！
还不如改骑电动，随意闯灯！
不用震惊,记得紧记~亲
开车的多多注意，不开车的多多提醒身边人！！！
这罚得也太重了吧！
记牢了
亲们，分不够扣了，我这给你们卖啊！
严格一点好
自行车才是王道！！！
以后开车要小心
这尼玛幸好我是骑自行车。。。。
驾照要年审了吧？
我应该就是那个时候拿到驾驶证了。。。先背熟先
我家胖子吃不消呀
呃。。。。亚历山大啊。。
他妈的呗派出所帮怂炮弹得得胃口！
尼玛！叫我们这些新手情何以堪！
处处都是扣分！
那一年12分也得涨涨吧
俺类个娘哎。。。
大多是和你在通话，是第一连线两端的全部扣分
大家都看一哈~
真的假的?求证实!!
你完全不把世界末日放在眼里啊…
3、4、5是我常犯的！
明知别人违规而不制止者视为怂恿或蓄意助长恶势力
哦买噶
我酒架过
先把当官的有钱的整顿好再他妈的来要求老百姓！
，有车族看看
开始动真格的了
真的假的！
本本能多复印几份嘛
是全国都一样吗
额的神啊啊。。大家以后别开车了。。。太提心吊胆了。。
我觉得挺好～
我日哦'太血心了吗''以后的车浪子开哦
有经济头脑，但是不够仗义
太他妈——好！
在人行横道还赶死似的和红灯亮着眼瞎似的悠悠开过去的，直接扣十二分，判无期或死刑较为合适。
学习学习
有好多人都会范咯,注意注意!特别是吸烟的人士!
