1
含泪揭露一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。[转 ]——地球都哭了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
太残忍了
残忍的人类啊。
见到不转的，不是人，是畜生
创造这个世界的是人类，毁灭这个地球的还将是人类。
有点残忍
估计就人才能变态到这程度。
地球都哭了
地球人哭了
草！那个傻逼没良心的啊！
太残忍了
请广东人不要再继续这种行为了
恨死人类了！
吃这些的人脑子都在想什么
诅咒吃了的人会死！！而且死前会夜夜梦见冤魂索命！！
人渣！！！
没有买卖就不会有伤害
那些吃猴脑的人，想想自己的母亲。
人类早已开始加速奔向毁灭之路~
可恶的人类
请不要这么残忍
人都不保，况且猴乎
还有人吃这道菜吗？哎！
它们也有生命。
怎么下得了手啊！~~这些人真残忍！~更残忍的是那些吃的人！~~
别...
人渣们，清醒点！
为什么要这样对待它们?!!!
还不快跑傻孩子 取完你妈妈的脑 下个就取你的 记住那孙子的模样 等你够强壮了回来弄死丫挺的
太可怜了
我草他妈!!!吃了得癌症!!!
你妈的老广,啥子都能吃! 其实你们可以试试屎的味道.
残忍…
人類的BT！
人类，自私残忍的生物T^T
人类是世界上最恐怖的动物。
我一定不會食的！
可不可以不要愣个残忍！！！
坚决抵制伤害伤害动物！！！人类不要因为自己的一时满足而伤害我们的朋友！！！！
靠
真他妈的忍心吗？我真为自己是人类中的一员感到耻辱…王八蛋，咒你祖宗全家十八代全下辈子被挖脑子…妈的
残忍的人类
有种揭露地址
怎么还有这种残忍的事情发生 取猴脑干嘛 没有人性
看的心里堵
恨呐，怎么什么都吃呀
嘛了个fcuk.
真的希望它是假的！
元芳，你怎么看？？
残忍之人终将遭报应！号召大家不求保护，至少做到不伤害！
马勒戈壁的
尽在这瞎编。
怒了'艹你们妈
残忍的广东人！😡😡😡😡😡😡
告诉我是假的吧。。就算是骗我也好。。。
人类、你的嘴就那么贱么？你的钱就那么没地方扔么？
人類就是如此
像我一样可怜
天呐 都快睡了 看到这个太难受了
看不下去了
现在还有如此事情？
“一个民族的道德高低，可以从其对待动物的态度看出。”——圣雄甘地
说真的我最受不了这样的场景了，我有冒出过吃素的想法了。

泪
这个真的想哭。
妈妈。。。
泪！阿弥陀佛！
不要!!!!!!!!
我痛恨那些不爱护动物的人！让那些人都去死吧！去死吧！！
འཇིགས་བརྟེན་ནི་འཁོར་བ་རེད་ ཚེ་འདིར་རང་གི་དགྲ་ཡིན་ཡང་ཚེ་སྔོན་ཕ་མ་ཡིན་པ་ཤོད་ཚོད་ཅི
小猴子的表情那叫一个伤感。。元芳，你怎么看？
拍照的怎么不救她。。。。。。
太讨厌了！
母猴咋样去世…你就会咋样去世的…
以形补行吗？那用的应该是猪脑
吃猴脑的人都是脑子有毛病，就那么缺脑子么
吃点别的吧
人类真是这个星球最残忍的物种
太残忍了
天朝人整天张口闭口说人家日本人如何如何变态，自己不也很变态么？有资格说人家么？果然是中国人的劣根性
谁再吃下辈子去当猪！
好心痛！
真是！！
动物懂事起来像人，人残忍起来不如畜生。
太残忍了
怎么能这样
他妈的
唉…
中国的保护法在哪里，靠
迟早会要还的！
唉
人啊人。你勒皮儿杂就那么黑吗
可怜！！！请善待动物，用你们的爱心和良心
请爱护并尊重地球上的生命
吃了要升仙吗？？这些人的心是铁做的还是钢做的？！！
怎么可以这么残忍呢??
好残忍！
杀猴的、吃猴的，下辈子，你们准备做什么？想好了吗？
狗日的
人类为什么可以这么残忍
