1
你们居然都不知道现在微博会员可以看到最近访客吗？在右下角查询那里有显示的啊
对啊难道你们不知道？
……哦闹
卧槽...
= =！
卧槽。。。这样的话。。。对特殊人员的访问要慎重了啊。。。
卧槽！！！
！！
让我这些喜欢暗恋容易羞涩得人怎么活
我去…真的嘛…
那是不是有删除访客啊
卧槽？！
！！
妙可姐姐是有钱人= =
呵呵呵
BO主假消息切掉小JJ!!!!!!!!!根本没有这个功能#辟谣#
不可以啊！！！！
次奥 谁是会员 告诉我这真的假的
次噢~那还叫什么浪渣微薄啊，改名浪渣空间好了。
卧槽。。。。
嗌！看看
O_o 浪媽好賤。:)
草
真可怕
我嘞个去的…
太太太太太可惡了=。=|||||||
我错了，我感觉不会再爱爱了！！！
哪裡阿 老紙找不到
！！！！！
真的假的啊哪个会员出来证实下人人的真身啊
好恶的一个功能
你还敢随便去别人主页吗？
卧槽！！！！
一石激起千层浪，哈哈
哇次奥。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不敢了。
这么多人上当
难道不知道会员可以看加密微博吗
啊，还有这功能
omg!!!噩耗
果然出这种功能了。。还好有会员的不多
林炒可！真千山寨！
騙子 ！
……
尼玛，上当了！你个臭流氓，还我钱！
那不好玩了..准备玩其他是不..
没看到呢
纳尼？真的不知道。。不过我也不是
→_→无所谓
我只能说越来越像QQ了。。
我们的黄义博五道杠总队长偷偷关注你你知道吗~
哥过几天开个会员，偷偷暗恋哥的妹子不要羞涩哦~~~
擦!请注意!
还不如玩qq空间去
？？？？？？？？！？？？？？？？！！！！！！！！这是真的吗！？？？？？还让不让人偷窥了
咦？
炒！有没有这么贱阿
我想知道，林炒可是谁？哈哈太亮了
不是推送的吗？谁没事访你主页。
。。。
Kao
是真的吗？怎么越弄越和QQ空间，人人网一样啊！！还弄个皇冠用户才能使用，新浪这是要干嘛？如果这样搞还是买给腾讯吧，人家干这行比你们强多了！！
累不爱……
我日！西司空寂！
不玩儿网页版多年
。。。。。不是吧。。？。。
这是逼着我退出围脖界么
三倍的人人
目测丧尸！
那你附近有五条杠嘛？
哎哟我操！！！！
才知道
累不爱……
尼玛
小炒可
你妹啊 离退博不远了
你们这些有钱人！浪浪好贱。
八卦请谨慎
严厉打击山寨
此内容为不实消息，已处理。
不许开通会员啊尼玛！
怎么可能。。。。。。
如果真推出了這功能我立馬不玩微博...=L=
我次奥! ! !太没下限了 ! !
此内容为不实消息，已处理
好多人都因为看了这个而把money投进去了～
