1
一只幼猴，紧紧抱着将被“活取猴脑”的妈妈。
这是在哪里？这人已经不是人了。
想想就很残忍！
残忍啊
速转起来！这种恶习当扫除，这种商家当人肉搜索之。
人类真当是畜生。
妈的
55555555555555555
强烈谴责！
这是真的？如果是人下不了这个手！
我们应该善待周围的善意的生灵
总有因果报应的一天！！
吃死他们
阿弥陀佛，吃的人，做的人，不下地狱能去哪里？？？这幅照片太震撼了，不忍看！
铅超标
活取猴脑，其罪当诛。
太可恶了。
我不信
想起了丰子恺的护生画集
唉
猴子不是最可憐的，吃猴的人墮地獄者才最可憐。
变态!残忍!吃的人也是,真够恶心的,迟早吃死
人渣实在太多！
艹他妈
、、
救救她
马勒戈壁！
这也就天朝有吧。涂炭生灵
如果人性被泯灭了,那就别再做人
如图是真的,那就畜生不如。
为什么要残忍到如此地步，不是人
估计是广东广西那边吧。不过这已经是旧照片了，看了就想哭，让我想到了战争年代。
真不是人，畜生不如。
遭天谴的事情！！
这是在哪里？这人已经不是人了。
不是人了吧
不像人
凡吃过此种异类的，立马下地狱！！！惨无猴道！！！
中国人，残忍无下限。
做人该做的事吧，别畜生都不如
人类是最大的杀手
他会背因果。
谁吃猴脑啊?是觉得自己没脑子需要补补吗?
这是在哪里？是些什么样的人下得了手？
恐怖
这不是真的
我诅咒那些吃活猴脑的人全家从此疾病缠身，并且一直在痛苦中欲死不能
畜生
痛心！心痛！坚决抵制一切暴行！
看着这图片眼泪都要下来了，好心的人们，再不要吃这种残忍的食物了。
元芳，快去把这帮王八蛋给废了！
这些家伙下辈子会变成猴子，被别的家伙取脑的
中国人对于生命的教育太缺德了，会有因果报应的
为了短暂的口腹之欲，可能付出下地狱的代价。。。
有一种很悲凉的感觉，心在收紧。
太残忍了
照片谁拍的，只拍照没有救吗？
造孽吖！人类的口腹之欲，它们的无间地狱
天朝好多人性泯灭
貌似是印尼或者泰国
我们的人间，它们的炼狱
这是在哪里？这人已经不是人了。太残忍了
为了满足自己的口腹之欲，去杀害无辜的生灵。必有恶报！
这个猴子的户口是肿国籍
不是人！
人呐，可以不要这么残忍嘛？
真残忍
造孽啊！
以己及人，将心比己吧！
一眼就引出你两行泪。
给生命一个出口，给自己一个出口，爱心是可以延续的，善良也是可以传播的，要懂得即使行善，爱在人间不是么
无言，转。
城管哪里去了
现在还要这种事索！
吃猴脑的人，不是人。
转~~
真是残忍
真的是禽兽不如！这种人渣真该被千刀万剐！
必须制裁，剑插喉咙……
干点人事么还
操他妈的吃猴脑的人，操他妈出售猴脑的人
真是这样吗？不要这样残忍
出离愤怒了
在动物界，当某动物做了不齿的事，身边的动物会用鄙视的眼神说，连人都不如
可怜的猴妈妈、猴宝宝！
不忍心
太无耻！
天地同悲
有一天人也会被活取，都是罪孽
好可怜
哀痛
这是在中华人民共和国，对人都是这样，何况对猴呢？
挺感人的
太没人性了吧。。。
自作孽
哪里看出来要活取猴脑了？或者说现在真还有人在吃猴脑？ 要取猴脑了还让孩子来个临终告别，还拍张照留念？爱护动物是对的，编故事就没劲了
真的不是人！！！
广州太多了，骂他们畜生都侮辱了畜生
祝愿吃这些的残忍的人都被车撞死！
太残忍
人是最凶残的动物！！
