1
“换个国家，这件事大概能拉下一个总统，解散一个内阁，催生一个制度。在天朝，只能换得几人围观，几声叹息。 今下午1点多，宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。——全民医保，何时来到？”
国家是爱她的人民的！？？？
什么时候？
天朝那些事
哎呀，你们这些P民，哪个敢乱转发，全部给你们禁言定罪。
默默的转
哎
太惨了~
诶。。。
这只能想想
受不了了，这是我今天看到的第四条、第五条陨落的生命！！！！！真要疯啦！！！！
有关部门又躲起来了。
这个世界怎么了？
不谈国家 不谈政治 就说人！是因为绝望才脆弱 还是因为脆弱才绝望？生命竟可以如此之轻...鲜红的鞋子刺痛我的眼！
想想那个骗吃骗喝40年的国王，哎。
神奇的国度
唉，太惨了，太惨了！！
主任被仆人逼的跳楼老
何时是个头……
殷红刺眼的鞋子,惨绝人懁...
连卡扎菲时代的利比亚都全民医保了
太容易让人失望的悲观世界，太容易感到绝望的脆弱灵魂
太可怜！可以想象：眼睁睁看着自己孩子无能为力，只能陪孩子去！ 大量的表哥，房叔啊。。。。。。
大量的裸官啊~
全民医保，空谈
多绝望的心才会让一个妈妈带着自己的孩子去赴死～
孩子是无辜的啊
一声叹息
中国欢迎你，生在这倒霉去，没钱没权只能跳下去。
太可怕了！
哀其不幸,怒其不争!!!
医院都钻钱眼儿了
我不信。有些人就是唯恐天下不乱
啊？
天哪，吃人的社会，杀人的制度
！！！
她穿了一双红鞋
痛心！
心酸心疼
下辈子可别再投胎到这个神奇的国度了
十八搭献理
心疼！一定是绝望之极才会走这条绝路
可怜天下父母亲，来生投个富裕的家庭！
唉
让我想起伦敦奥运开幕式
太可怜了
以前生小孩只需千元。但现在没万元是不成的。为什么？
转发，同意。中国人太怂
转。在天朝却只能引发几人围观，几声叹息。
转
你幸福吗？
该是多么绝望呀！！！
我次凹
可惜生在了中国
心疼！一定是绝望之极才会走这条绝路
这是神马啊！
國家要一切以民生爲主，才行呀！當初打下江山時，是以什麽口號號召老百姓的呢？希望能思考一下！
经抢救无效死亡?抢救的时候有没有问过能不能负得起医药费？全民医疗保险，目前国家有这个力量。但是就是不愿意往老百姓身上花钱。
悲催啊。
其实遇到这样的情况的很多家庭是病人等死.
我最讨厌日本了！为什么当年没来统治我们啊！！！！！！
弄死几个医生在自杀
两条命啊！可怜的小娃娃，才4个月。
晦气，太悲惨了！
愿逝者安息..
睡市政府门口会有人管的
希望投胎别再来这个国家
投胎投好些吧，走的太决绝了
天理何在？
失望变绝望！
怎么这样想不开呢'这家医院有推不掉的责任
老造谣贴了，记得好几位公知贴过被小秘书处理，是09年四川资阳一女的因家庭问题自杀，跟特么医患纠纷没一点关系，也没带孩子，博主煞笔
对，网上可以搜到的，三好说的对！
极度冷血的国度
造谣可耻
现代人的生活社会压力已经越来越大了。被钱逼得走头五路的人到处都是，到底还有多少人挣扎在崩溃的边缘？谁将是下一个被逼到悬崖边的人。天朝已经不在乎下层人民的利益，只在乎自己手上的权利和兜里的金币。
每天都看到这样的文章,不知道是该难过还是怎么.我已经麻木了,不仅是对这样的事件麻木,更是对......
她穿红鞋走的，害她跳楼的制度和人，你们颤抖吧！
伤心啊
惨！惨！惨！
哎！！！！！！！
惨！惨！惨！
央视已经说了实行了全民医保。这事是真的吗
孩子吃奶都要缴税却得不到应有的社会保障，社会主义初级阶段就没了人味儿，高级阶段得恶化到什么程度？
全民医保
两代人的无奈和悲哀！有哪个组织声明对此负责？
惨 ！不知该怎样才会减少这样的事件。
惨！！！！！
无言垂泪，其实轻生之前发个微博会有很多人帮忙
但大家的帮忙不是解决问题的根本，制度才是毒瘤！
惨！
我还见过因为手机掉厕所里就跳楼的呢
唉！
宝宝好无辜啊……
如此先进的制度怎么会把人往死路上逼呢？
太可怜了，555
阿弥陀佛
看的都心疼不已！难道咱们国家天生人多吗？我们老百姓万众呼吁祖国医疗制度改革，真正做到救死扶伤！！
看的都心疼不已！难道咱们国家天生人多吗？我们老百姓万众呼吁祖国医疗制度改革，真正做到救死扶伤！！
她是用死来抗议这个不公的社会。
一声叹息！
