1
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。
照转不误。
Repost
不知道怎么说，政府的钱都用哪儿了，都用表哥表叔哪儿去了吗
希望帮到孩子。
大家一起来，帮助一下
加油。。。。。。
希望引起政府关注
我们养国王的钱呢？
希望有小孩衣服的人们能举手之劳！
大华同学们要积极晌应！
是的，准备着手
表哥、表姐、表叔、表婶....机会来了！行善与人，积德自己！
能帮的帮一下吧
再转推
组织儿子班上的同学试试
有孩子的家庭帮帮吧。
大家帮帮忙。＜爱心传递＞
我什么都说不出口
#请插入话题名称#
(爱心传递)
帮转吧
#
必须转发一下
有的赶紧捐
有衣裳啦么
家里的成人衣服有可捐不出去，到民政局说没地放还要消毒不收，养老院都统一制服不要，只好扔。
再来么
.
把幸福转给他们
来就来撒！身边朋友参与吧！
国家那么多的钱，那么多的工程，就不能减少一个工程给孩子买衣服吗？那些贪官不怕撑死吗？
一个国庆节就给韩国送去上百亿！我们是发达国家！
一定参与。
希望所有做童工的老板都把工廠的余单捐去
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限
帮着扩散一下吧
尽自己的一份心！
收藏，转
这个可以转
转发围脖
应转给民政部
觉得这种话后边加个不那么生硬的：谢谢。会不会更好？
无言转发
没有4-10岁的衣服...怎办？
转起来 大姐咱们有不要的衣服吧'我也找找'天冷了''
只想到你...辛苦你了...
//
好，大家转起来
帮帮这些孩子们
/
确实需要吗？不要像以前报道的变成累赘
冬天了，送些干净旧衣裳也能温暖。
周末收拾下，寄出去！
有孩子的看看有没有穿剩下的，没孩子的帮忙转转
顺手转希望~
大家花半小时整理一下衣柜，那里的孩子温暖大半年。
传播
是新的么？不要是旧的翻出来
帮转
等我睇下有无先
转发，后天去寄
心痛！
转起来
这个我愿意多转几次，为了孩子。
马
还是要行动一下呀!
要转！
大人的需要吗？
很可怜的孩子们，愿大家一起来帮助他们！
我们微微点下小手，他们就能温暖心窝^O^
秋冬換季，大家不要的衣服捐出來吧。
收藏
去筹集
这个社会需要更多的爱心！！
真的还有这样的地方吗 没有免费校服吗 帮帮这些孩子的家长吧
支持一下!
转
:
转
扩散…
转发，为了那么朴实的语言
联系下？
可怜的娃，政府干嘛去了
转起来
帮顶
昨天拨过两次电话，第一次关机，第二次掐断。另一方面，16号发的帖子，且多处见到类似信息，即使需求属实，相信已有足够多的热心人帮助了该小学。我们将把校友们捐赠的衣物送到最需要的地方去。
有吗
周末收拾一下，给孩子们寄去。
转发，希望有更多人的参与其中。
转马其顿外交部阅
真可怜
给孩子一个幸福的明天！
回家找找孩子的衣服，不穿的都捐了吧，特别是过冬的衣服
盘子，有多的干净衣服不。。。。。
必须转起
北京很冷了，凉山处高原地带，现在应该更冷了！
转发
能帮忙的都帮忙吧,孩子们少挨冻,好好学习将来走出大山
快来
把家里的旧衣服寄给他们吧！！多谢大家
