1
换个国家，这件事大概能拉下一个总统，解散一个内阁，催生一个制度。在天朝，只能换得几人围观，几声叹息。 今下午1点多，宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。——全民医保，何时来到？
唉。。。。
可悲
全国人民消失三分之二估计就可以全民医疗了=-=
看到小孩没有！真的心都碎了！真他妈的操蛋
安息吧，记得下次投胎的时候注意。
现实社会
看图一阵心痛，刚为人父母，深知父母是多么痛苦和悲愤。
忍不住又小小的愤咯哈青。去你的天朝。
我擦
在天朝这事都不算个事了
唉.看的就心疼
是否需要问责？定的制度哪里去了
这是个神奇的社会。
曝光了
唉。。。
这JB社会！！！
悲哀
哎，，除了叹息还能做什么
汗颜
敢怒不敢言
唉！！！
穿红鞋自杀，这是有多大怨念了。这医院的一生也忒不是人了，妈的。
我能说脏话吗？
制度的问题
出现了极端的例子，有的医院，全年医保预付的总额在年中就花得差不多了，没办法，只得把医保患者往外推。
诶。看病真心不起。。
一个政府，不管医疗不管教育，只管赚钱，为什么还要把你们背在身上？
没钱医院是不会管你死活的
又是天朝。。。
悲剧，真不用死的。这个社会还是有爱。还是会得到帮助的。
我操泥马，这事儿是真的？
只能怪你生在了这个国家 叹
天朝啊
喵了个咪的，王鹏你妹！
我們罵這屆倫敦奧運 可典範就在那兒...痛心...
无语的转发
哎！
我们生在一个怎么的国家？
CN
天朝
宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀
真的假的阿
悲哀
别再托生天朝
无语
宝宝是无辜的，应该抱着院长下去
这就是'河蟹'社会吗？
悲惨世界，阿弥陀佛，愿众生皆健康
天朝啊！！！
哎...
这是怎样的一个国度？？？
我们除了一声叹息,捐点碎银,还能干点啥?
无语
無謂的犧牲獻給了無奈的生活!
这就是真实的我们生活的地方
可怜单位孩子，可悲的国家
没钱只能如此！［唉］下一个也许就是你或我！［蜡烛］
兲朝很危险，投胎须谨慎啊
哎
练老年人的退休工资都付不起何谈全民医保
作孽啊！死都死不起的国家
等我们70岁退休的时候还有的苦吃了，苦逼的80后啊
不晓得是退休先来，还是入土先来
请用帮助别国的钱，来解决一下自己国家的问题
这种工作性质、社会压力下必定先下
fang
你妹的，老纸哪敢生病啊
哎。妈的
求扩散。
求扩散
还是那句，见得多了就漠然了，你我何能？
投胎要选对地方啊～～
坑了爹，第一次知道宁波妇幼长这样。能不发假新闻吗?还是发过的
中国的人命最不值钱了
中国人病不起，死也死不起啊，样样都贵
不管是哪种，扯上政府有点远。
大人无奈的结束俩生命，可怜的是小孩只来到这世界短短的四个月，却已面对世间冷漠无情，无辜地被结束生命，就这样走完四个月的一生！这就叫天朝，朝天吧～～～～～
辟谣!孩子烫伤严重，付不起医药费，还是二胎还是女儿，家庭重男轻女严重，加之母親有严重抑郁症，所以跳楼!
一声叹息。。
杀人犯无处不在。
民不聊生
怒了
新闻联播里面的好人去哪了
应该说换个国家这样的事情根本就不可能发生。。。。。
一声叹息
这个是在万恶的旧社会才有的吧
坐等成为发达国家
换来几个转发，然后还会被删除～
哎
转！
民众可怜啊！当官的谁看得见，我们需要民主
这已经不是全民医保的问题了。
公知脑残营销博又在造谣煽动内乱了 整天没人权没平等没自由体制有问题 请问你特么是用的外国服务器外国网站发的这些狗屁围脖你不好好的么 有人查水表没 没事还整天编点事出来抱团煽动下民心到底是什么居心 公知越来越低的智商和手段只会让更多人知道你们的真面目 公知？我呸 卖国贼！
