1
一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。那些吃猴脑的还忍心吗？（转）
世界上最残忍的动物是尼码人类
世界上最残忍的动物是尼码人类。。。
人类是最冷血最残忍的动物！
，太惨了！
个别人类总是对其它生物如此的残忍！
最痛的.....莫过如此.....
最近频频看到伤害小动物的微博，真心希望不要再看见了！！！
第一次
木有买卖，就木有杀害。请打大家自觉拒绝吃猴脑！
好残忍
世界上最残忍的动物是人类！
最痛的.....莫过如此.....
丧尽天良！
人类啊...哎...
吃猴脑能补什么
人类简直太残忍了。什么都敢吃吗?
太残忍！
不许吃！！！！
那些人真的该被五马分尸。
早晚会有报应的
你们能做点文明世界应该做的事嘛
吃了这些畜生的脑
唉，悲剧!
好可怜''''
太可恶啦！
人啊〜积点口德给自己，积点德给后代吧
积点德吧
残忍不过人类！
这群畜牲不如的东西将来投胎就投个连畜牲都不如的杂种！！！
多一些仁慈吧
从来都不喜欢这种残忍的食物
好残忍。。。好可怜。。。
看着都心疼
木有买卖，就木有杀害。请打大家自觉拒绝吃猴脑！ 拒绝皮草！
为什么一些人为了种种原因抽烟酗酒熬夜透支生命，却让这些无辜的生命来承受？妄想用它们的身体来补自己的身体？真想身强体健多活两年就多运动多做善事多积德!真的看了很心痛。你们会有恶报的😠👎💢
人类怎么能够这样残忍
畜生…總有一天 活生生的被其他動物過體解剖掉
尼玛神经病脑瘫宗桑
本是同根生 相煎何太急
，欲哭却无泪，凡事自有因缘果报，苦啊，有没有种冲动，令众生脱离苦海的念头呢？暇满人身难得，修行就在当下
怎么能够这样残忍？？？人类啊，人在吃天在看啊！！
吃猴脑的人，迟早给外星人捉去解剖
操！
天啦。。。如果有一天动物统治人类会怎么样
吃他的人，你们于心何忍
残忍的人类
人性的残忍！
。请打大家自觉拒绝吃猴脑！ 请 叫你LG不要再吃，破坏别猴家庭啊！
最残忍的莫过于人类。。。没有买卖，就没有伤害。。。
Mdgb
哎，简直看不下去
禽兽不如！
没有买卖就没有杀戮
怎么不把这些人也给活取大脑
人啊~
最残忍的莫过于人类。。。没有买卖，就没有伤害。。。
唉！一声叹息！
怎么可以如此残忍
表情不止人类有！看看那小猴的表情！！！！！
那些吃猴脑是神经病吗？那么残忍的方式也受得了，
太残忍
我操你祖宗！
没有买卖就没有伤害
fuck
中国饮食文化中最令人诟病的恶行之一。
人间惨剧啊！吃猴脑的家伙该死滚下地狱煎油锅！！！！！
真他妈的残忍，谁吃猴子死全家！
太残忍了！！！最残忍的就是人！！！
个别人类总是对其它生物如此的残忍！
人类很残忍
呵呵。可笑的人类，你们有压力，你们不爽能怪谁，怪你们自己不争气！！！有气发到人身上去，发到动物身上干嘛！！你们不怕遭报应吗！！！
诅咒他们不得好死
残忍的人类
太惨了
人类点解会变到～甘残忍哈！！！
从吃的方面，某些中国人应是当之无愧的最残忍的人类，这是猴脑，前些年还有过报到南方有人吃婴儿胚胎的，说是大补！有什么还是国人不敢吃的吗？没有信仰，哪来敬畏！
诅咒这么残忍的人穷三代
没有信仰，哪来敬畏！
两个猴子的表情都很
人类最残忍
残忍！！！
最残忍不过人类
残忍啊！
我操！吃的人是人渣
最痛的.....莫过如此.....真TMD残忍！人类啊，有点良知吧
没有买卖，就没有伤害
猪脑子就是猪脑子,吃啥都改变不了！
残忍不过人类，尤以某些国人为甚
残忍的人类
迟早人类会付出代价，唉
你们这群混蛋！
母子情深啊！！！
吃猴脑的人夜夜做噩梦
好可怜。。。5555.。。。猪脑我都吃不下，别说猴脑了。。。怎么下的了手的啊！！！
人性都泯灭还怎么配做人类
痛
世界上最残忍的动物是人类！
看着图心里真不是滋味
这也叫饮食文化？
最残忍的莫过于人类……
