1
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。扩散给大家!「广州日报」
果斷決定請司機好麼！！爸爸，說好的小甲呢？？
给真呢施行得起来？🔥
越来越严了
记着
…………
各位记牢了…注意啊…
注意啦~~~~
没有信心去考试了，我的12分估计不够扣的！
开车的哥几个~注意啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好凶残！
严
开车不打电话有点难度
副驾还有过场，真烦
有点太狠了吧。。。。。
为您的驾照着想，还是撤了吧。。。
穿拖鞋呢
应该有…不过这样为了安全…
哇，，
就要去学车了
亲，请注意哦
你确定还要考驾照吗？看到这样的规定…家里人都说，别开车了，打路走吧
大家都注意了
但愿对那些特权车牌号真的有用
怪不得好多人改骑自行车🚲啦！
规矩驾车，安全行驶
快出本神驾照吧，内含120分，每月满血复原。
大家
敢不敢给行人和助动车的多点规定
多看看哈，也叫老爸注意
以後長點兒心吧
记住啊！
大家请一起遵守。上个月已经把不系安全带提醒电源重新接通。
刚拿到证的朋友要注意了。。。
规矩真tmd多
给某人看
驾驶员要注意哦
不要违章了
备钱买马上路
衕誌們油門記得悠著點踩啊！
某些喜欢酒驾的看看吧
O no....
还让不让活了
狠呐！
我得记清楚喽
这得多注意了····好严重啊
司机太多了，自行扩散吧
切记！
开车比学车还难！
早就应该这样，不然没这么多事。。。
收下了 3q
转给阿爸
这个我要记住
额，今天早上还看到说闯黄灯就要接受重回驾校的惩罚！汗死我啦
大家注意安全！
不会吧
超速都记6分？！！
不上微博的人你
勒哈，完鸟！
踩单车好了！一次过可以违法晒以上规章而又不用罚钱…你说多划算！
切了！
闯红灯不直接扣证了？
照我现在的，以后十二分肯定不够
我希望这个规定可以延伸到非机动车，自行车，甚至路人，大家都可以好好遵守交通不要乱闯红灯。有时候看见那些大人带着小孩乱闯真想下来骂两句！
打电话都不行了
要不要这么狠的呀！
甘睇来下一年开真系要打稳十二精神先得了、兄弟！
妹啊！好好开车！！
必须转载!
弄比我容易出事！
开车不容易！～
延伸到路人就全国大乱了 之所谓循序渐进

驾驶证一下就没了
哎 没法开了 抽烟打电话都不行了
谢谢老婆
这有个屁用，随便几下功夫就把人家驾照吊销了，耽误的可能就是一个家庭。。。。。。国外驾照分数一共24分，闯红灯 就扣1分，但是要罚款5000AED，国内也这样你看谁嫌自己钱多了去闯
恐慌。。。
白牌期间要人陪先可以全程高速啊~
哥哥我才刚拿的驾照啊。就那么多新的、
真事？
超速是硬伤
嘴里刁着烟，没系安全带，左手打着手机闯红灯被拍一次，总共13分！吊销驾照重考喽。严格啊但是应该强制执行。。。
乜甘重手啊~
小心开车！
我擦'各种各种各种不让哇
开始跟我玩真的了是不是,是不是.???
扩散！
12分立马不够了
很好~~~
记歌词啦！
注意注意～
哎呦，越来越严了！
扩散！
3、5、这两条可是你常干的事儿
噢，记住
真的好严格了喔
走应急车道呢
扩散
我能爆粗口么，不能就算啦。
扩散，大家注意啦！
