1
不想骂人！！！发一张今天看到的最感人图片，幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。
大奸大恶
可恶
如何证明是要取脑
人类太过分了！！
去你妈的，不把自己当人看
人类，罪恶之源。
好可怜~好残忍！
很多人都憎恨这些事情，但还是那么多人做这些事情～
厉害,这就是人吃人
怎么下得了手？
没人性！
活取猴脑？？要不要啊，谁这么。。。。。
人比畜牲还畜牲，畜牲比人还人。
怎么现在还有活取猴脑？缺吃还是缺喝？我看是缺了八辈子祖宗！
禽兽禽兽禽兽
下辈子他当猴子被人取脑
博主，你是自己删除道歉还是等我举报？这是国外做试验的猴子。
举报吧抓紧
想骂人
这种眼神。。。
吃了它的脑子你就成神了是吗
吃猴脑者死全家乎！
住手这个畜生
阿弥陀佛
畜生
麻痹，骂街了啊
已经没办法阻止这群丧尽天良的恶徒的行径了！
转发
人无人性，畜牲不如!
请别侮辱畜牲。
人类太残忍了
吃猴脑不和吃人脑一样吗？丧心病狂
造谣者无底线，这是以色列的实验用猴子，什么时候犹太人吃猴脑了？SB的营销微博
什么时候能活得像个人样，尼玛越来越没有人味了
活。体。器。官。摘。除。。不。能。说。
早晚有一天这帮孙子会吃人肉。
丧心病狂，只想到吃，现在的人都是不想到通过劳动去创造财富
还有那条南京喝鹿血的！ 可恶的微博营销。
哪里取脑了?
谁吃谁变她
我替你骂,在某种情况,人连畜生都不如。
可是.........做试验一样很残忍........看看那孩子............
都是为了满足人类自己的欲求，善待生命啊！
孽因。。。
感动还是心酸？！历史将会对这个时代的人以怎样的回报？
是国外拿猴做试验时的照片。评论里有链接的。
人比畜牲还畜牲，畜牲比人还人。
好可怜……
真尼瑪淂、現在都什麼人！為了滿足嘴上的需求、竟痲痺乾這缺德的事、祝願那些人早日死亡
太残忍了，怎么可以这样没有人性啊，就知道吃
大V更善于营销微薄啊···
人性何在？
有意造谣，意在丑化国人，为带路乱国造势。
虽然我很多东西都吃，也吃过不少东西，但对这种吃法只能说是变态，且只有变态才吃！
够精辟
人类总是喜欢把自己的感情加在其他东西身上然后再来“感动”自己。看过动物世界就会知道这种所谓亲情在“食物链”这个自然规律面前根本不值得一提，在自然界里无论你是“上有老”还是“下有小”都逃脱不了“吃与被吃”的自然规律。
我可以骂人吗？
不知道究竟谁野蛮？谁文明？
今天，校园内有人把一条狗活活吊起来棒杀死，现在又看到这张照片？为了利益怎么就没有底线了呢？当看到这个小猴紧紧抱住母猴竟然无动于衷！真的不惮以最坏的恶意揣测中国人，但是……
看不下去！只转不评
人类会因此灭亡吗?
干这事的家伙真不怕报应啊！
阿弥陀佛
虽然我不反对吃狗肉，但是这样残忍地吃“活取猴脑”，真的感到很震惊------什么样的人喜欢这样残忍的吃法呢？应该取缔呀！！！
太过分了
人很多时候完全比不上畜生！
哪些个人啊。
我想骂人
发的“【人间炼狱】一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈......！”被网友 率先证实这是以色列Mazor农场的用来出口作为动物实验材料的猴子，根本不存在什么活取脑。请大家扩散，不要让别有用心的人过滥解读、攻击！
中国应该立法吃猴脑者把脑袋砍了喂狗熊。
这些人不得好死啊
我也不想骂人，只想问一句，这图靠谱么？
猴子是人类的近亲哦
这是典型的垃圾人
太残忍了，好难受
真TM有人这么残忍，这么不是人？人肉他，让其早死不超生!
还是骂一句：“王八蛋。”
我只能说:草泥马
我也不想骂人，但是看见这种事情我还是想说拍照片的不去拦没人性，吃猴脑的人不但没人性还不能算是个人！
人比畜牲还畜牲，畜牲比人还人。
震撼
人才是最没人性的
这也是挂着……
不喜欢宗教，可每当看到这种惨剧又觉得宗教也有它的功用罢。大奸大恶往往来自对万物的敬畏感缺失。唉，愿这些杂碎现世就遭报应!
人类必须灭亡！
罪过罪过
孩子可怜的！
没有买卖，就没有杀害。
好吧，我也转。顺便辟谣，假新闻。
为之动容
我族还有这么杀生害命的吃法？遭天杀的！
太残忍了，积点口德吧！
缺了大德了 遭天谴啊 不得好死啊 进阿鼻地狱永不超生啊
为嘛都喜欢造谣？对谁有好处？就为增加人气吗？
真他妈残忍
那可是灵长类动物啊，怎么下得了手？！
看后只想骂人！
七月骂得好！中国人怎么至今还什么都吃呢？活劈这帮人渣！
真的吗？
谁是食客？
