1
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。扩散给大家!「广州日报」
记记劳啊
不是吧 真的假的…… 反正我木有车
呢个新规好啊!!!!!
好好看看哈
真狠
保障百姓人身安全，值得发扬！
神奇哈哈，抽烟打电话的注意了 哈哈
就应该这么严格，但是也针对特殊号牌车辆么
背下来
唉~ 抽烟的 打电话的 副驾驶不系安全带的
哇！这么严~
趁还没到2013年，赶紧练车~~~
开车的。。你可长点心吧。。。
~~~
班死摩托佬仲唔扑街...
好！
突然感觉刚刚提出的交通很有必要！
千万记住！
~~~~必须重罚~~还应该学学国外，连带违规路人一起罚~~
开个车不容易啊
以后坐我车要系安全带。否则拒载。安全第一。
啊 这么严啊
还要不要人开车啦
安全第一
算了，哥们打算不买车了，开小绵羊得了！
有点小严，开车打手机太普遍了
。。。
真了小心咯!
要我以后咋开！
这，，，，很好
车震扣几分
哟、蔑狼死！
开车不能抽烟。。。什么破规定
酒驾这项碉堡了
小心啦!!!!
哈哈完了！
哎，真坑爹
这车让不让开了...
太坑爹了吧 各种习惯都有
有车的孩子们莫冲动！
好好看看吧
开车什么都不给干了！
轉一個先！雖然峩都不曉得啥子時候才用得上！哈哈哈！
明年果断走起来，老子从乌鲁木齐走着来上学。
Repost
这还打不打算让人开车拉！！！！！
好严啊！
2013.1.1起实施
还是不够狠，酒驾应该判刑两年，醉酒视情节5-15年
your big grandpa ,什么都扣分
副驾驶的没系安全带，扣一分？扣驾驶员？如果副驾驶的没驾照。。。
这得转给死马啊！！！
转，开车必看
安全带？
各种严厉，我明年开始骑回自行车
惨
好
新規
哇！不用开车了
请记住新交规。遵守交规，规范驾驶。
这是针对全国的么？开车的朋友们要留心了。
围观
这样也好……
天啊，
加小心了！
呃呃呃
没有驾照的人表示爱咋地咋地！
早该如此 严惩不贷！
现在真是严格
fuck··
真不够，是有多缺钱呀！
看看
得回家再练练手再开
越整越严了
完了，惨了，蒙了，
越来越严了！这是好是，早就应该这样！
科一还没有考，不知道题目会怎么变！
让车祸从此减少
开车要注意了！
严点好。。。
重罚降事故，只能这样吗？我草！其目的是摊钱吧！
有车的朋友请关注，并完善行为！
转！
一定要记住诶！！明年开始要注意了，开车需谨记
1月1日开始
'''
我看着呢
好吧，不开最好
嗯
广而告之
以后还是打车吧
我操 以后这车怎么开啊 12分一天还不就没了
不开了
我的摩托没有安全带怎么办？？
好狠啊！
为开车的朋友转发！
交通新规，以后要注意鸟
这车没法开了。。。。。
大家看看2013年新交通规则吧！
开车的注意啦！~~
