1
【19000亿•中国官员行政开支】全国人大常委会办公厅特约研究员王锡锌在《新闻1+1》节目透露：我国公款吃喝、公费出国、公车开支一年19000亿。王提供的数字，让主持人柴静很吃惊，重复问：您再说一遍，是多少？王再次肯定地说：公款接待、公费出国考察、公车，一年19000亿，占行政开支的60%
肯定是真滴。凌然惊叹！！！
这是公开的数据
那普通中国人天天这么勤劳干什么？干脆一个都不干，重新洗牌。
您再说一遍
如果我是其中一员，我也会说：。。。！
一帮蛀虫！
在这个问题上我表示完全相信领导！
公开就这个数？那不公开的更吓死人！勤劳的人民累死累活养了这么一大帮官员，还没把国家管理好。
只是GCD认为可以公开的数据
算供养了吧。
腐敗
我只转，我不评论
纳税人的钱
多正常 主持人好天真可爱呀 问问这些记者主持人吃了多少拿了多少
难怪众人争报公务员！
不管你信不信，我反正是信了
美国顶级的福特航母造价120亿美金；中国的公务员一年别买新车，别出国旅游，别公款吃喝，就可以打造25艘最顶级的航母。求求你们了，就憋一年吧，中国将成为世界第一海军强国。看美国还会来东海演习不？看日本还敢提钓鱼岛？
少了个零？
真的要遭天谴的。那是民工们用血汗钱缴纳的
此建议甚好，必须转！不过我微博好像被部分局域网了...新浪给力啊！！！
此建议甚好，必须转！不过我微博好像被部分局域网了...新浪给力啊！！！
有病，那不是无政府一年？
立志当党员，为贪污奋斗
人均一下更可怕
吃喝拉撒都是国家的
纳税人的钱呀！！
无语
贪官们钱人都转移国外人，哪敢战？只顾吃贪玩了！
能解决养老，教育，医疗等等，全民免费问题
美国顶级的福特航母造价120亿美金；中国的公务员一年别买新车，别出国旅游，别公款吃喝，就可以打造25艘最顶级的航母。求求你们了，就憋一年吧，中国将成为世界第一海军强国。看美国还会来东海演习不？看日本还敢提钓
麻烦问一句，我是不是已经成为养猪专业户？
这群大SB腐败官员都他妈的应该给毙了
这个数字19000亿，大爷！能省点花吗！
一天50亿，！靠，财政原来那么多钱的呀
一天50亿，！靠，财政原来那么多钱
别急，还有三万亿，花完它分完它。
美国顶级的福特航母造价120亿美金；中国的公务员一年别买新车，别出国旅游，别公款吃喝，就可以打造25艘最顶级的航母。求求你们了，就憋一年吧，中国将成为世界第一海军强国。看美国还会来东海演习不？看日本还敢提钓
完蛋了 我也是部分局域网
哈哈，喂些猪官
跪求……
我们是不是已经成为养猪官专业户，贪官们只顾吃贪玩了！ 别公款吃喝，就可以打造25艘最顶级的航母。
你们见过猪敢打仗吗？
！！！
中国特色！
太有特色了！
唉！我们小老百姓还为安身之地劳累奔波么
纳税人的钱就这样白白的流掉了！！！
中国特色，难怪人人都想当公务员
不会吧，要是真花这么多咋还那么多贪污受贿的？难道吾朝官员正处于群体性劫掠状态？！
接着吃，吃他个国破家亡，吃他个丧权辱国。
汗
这个数字足可以补上养老金的巨大缺口，或者可以使全体国民享受免费医疗！
转发微薄
柴静啥时候主持过新闻1+1？能再扯点吗？
都喂狗了
可以找出19000个合理性理由
是该请他们认真考虑了。
省省吧!
血泪转帖。。。真希望这只是个谣传
狗都不如。。。
看看吧
是挺惊人
真敢说啊！虽然不一定准但只少不多是准准的。
多少航母啊
这个要转
我最讨厌官僚主义了
是纳税人的钱吧？当然也包括企业纳税，企业都不可能不在乎，我自然想把我那份儿拿回来。而且人民经常被代表，xxx代表人民的时候也不问问我们同意不。
这就是为人民服务的中国政府。。。。
吃光丶用光，最终脫光，裸官叛逃了。
靠
谁不想拿回来啊？！问题是拿不回来啊！狼吃肉岂有吐出来的道理？哼，现在都光明正大的花，而且花的脸不红心不跳！
没有监督的权力越来越趋近泰坦尼克号了
这事归谁管？谁敢管？
无言
管，权，钱
哎呀，19000亿！这多大浪费呀！
这个一年的费用估计足够养活英美日法德等所有公务员，还得加上几次竞选总统的费用吧？
真不敢相信！
一年竟然甘多
太爱柴静了~~
这么吃都吃不死他们!难怪食品安全落实不了!吃啦，天天喝吃都没事啊??!!肯定如此认定。肚满肠肥的一群硕鼠!!
报考公务员的都为了这个吧
中国是富的流油。可什么事zf还要人民献爱心，只有人民才是爱人民的。
公开的数据都已经是全国老百姓平均每个人买了一瓶高度茅台，真恐怖！
19000亿那么多的钱，这些都是老百姓的血汗钱，就这样被那些官员挥霍。
？
这只是有账的行政开支，国家项目投资中被各级领导A掉的恐怕要N倍于这个数
公款接待、公费出国考察、公车，一年19000亿，占行政开支的60%
是什么人，什么力量在推动，纵容这公款消费？
不意外，不吃惊。
我想起了焦裕禄，想起了周总理，想起了像他们一样的好官。如果周总理还在，还会一年花掉19000亿吗？
太疯狂了
这不是完全的数字吧？恐怕会更多
13亿人口算，连着老人小孩，每年每人需拿出1461.5元来给政府官员吃喝。国家建设还不仅仅是官员吃喝……想想民众压力有多大？
期待其壮士断腕、自我改良已越来越不现实！革命很可能是唯一可行的路径了...
举手之劳：最是纠结处，谁人有钱花？
这么多够刺激消费了。
这么多钱能做很多利民的事啊
19000亿？触目惊心！
19000亿统计下，现在几个老百姓养一个公务员？
