1
【今天看到的最感人的图片】幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。
谁来救救妈妈！
世上为什么会有那么多禽兽不如的东西
那些在消费活吃猴脑的人会得到报应。
现在还有吃猴脑?CTMD
肮脏
人类....
心太碎拉！太下的了手了
万恶的人类啊
不忍多看！吃猴脑的，你不得好死！我诅咒你！
MB吃着些的肠穿肚烂七窍流血浑身溃烂而亡
这帮畜生
畜生…
怎麼能這麼殘忍，看看母子倆的眼神，那相依為命的相擁。猴子是最有靈性的動物，這與吃人腦無異，有立法禁止嗎？
不忍
没有买卖，没有杀害！
眼泪也要掉下来了
吃素吧 如果必须吃 请别虐杀。蒙古人杀死羊儿时会轻声安抚 待羊儿安静下来 轻声对他说'我不是生来挨饿，你不是生来痛苦'然后一刀切开喉管。让羊没有惊惧，最少痛苦。
会有报应
残忍极致
要不要这么残忍和愚昧？!
其實用什麼手段來對待動物，經已是不人道。相信做這事的人死後就會成為最低等的動物。
报应。。。咋么忍心。。。
oh my god
怎么能这样子
TMD,人类迟早是要还的
太残忍了，抵制！
坏人去屎吧！
缺德啊！
这些吃猴脑的人必遭天谴家破人亡！！！
吃的下去吗！
报应不止在当世
天朝从来都不缺少这个.
南无大愿地藏王普萨
作此恶者应堕入无间地狱
人类的残忍可见一斑
哪里呀？现在还有这野蛮的吃法吗？阿门、阿弥陀佛、唵嘛呢叭咪吽、安拉。
现世报呀！
一定
我昨晚也看见小猴被杂耍的人，被迫逗人们笑，我摸了摸它那小小的手，不是温暖的，是凉的，想给予他温暖也给不了！只能对杂耍的人说，请好好对它！！
作孽啊！
会有报应的。。。
痛心更愤怒
人啊……
是谁在吃?
保护动物！
为什么就不能放他们一马呢？赚这样的钱就真的能带来快乐吗？谁能救救这些动物 谁能救救这些被财富蒙蔽的人们
前晚中央九套纪录片的「人类星球」节目中介绍了几个原始部落，他们在雨林中与世隔绝，主要食物是猴子，他们甚至学会了十几种猴子的叫声以引诱他们并击中。这种行为与我们食猴脑有很大区别，前者生存在食物极度匮乏的热带雨林，只有从猴子身上获取蛋白质才能生存，这让食物极度丰富的我们情何以堪！？
心生凄凉
哦，邓老师的灵感来自这里！
他妈的！！！
为什么这么残忍，真让人受不了
卖萌么，说什么都信 还这么多愁善感一个个、、、
不能不能不能接受的！！！！！！！！
人类才是最可怕的
疼！！
抓、杀、吃猴的人畜牲不如！
凄惨！好难过！
人的嘴真可怕
报应不止在当世
可怕的人类！
上网让人崩溃
人类已经不要脸到极至了！！！！！！！
好可怜，惨无人道。
太残忍了，下辈子让他转世为猴。
为什么吃猴脑啊，有点良心的看着这个也不忍心吧
会有报应的
真可怜，我们能做的就是不吃，不做这些伤害他们的事情
不是不报，时候快到
残暴！
惨。。。不忍看
真惨
人类早晚会被某种动物取代，如人猿星球
畜生所为
为什么这些人要这样？说他没人性都是轻的，实在找不到词可以形容。
什么时候能停止这么残忍得行径？！吃猴脑在南方很流行！醒醒吧，那些什么都敢吃得野人们！
人类的确做过一些不道德的事，但这张照片的标题是造谣。
比半旗更让人难过！
好心酸的一幕，希望残忍的人类不要再这样犯错！
怎么可以那么残忍！
怎麼能這麼殘忍，看看母子倆的眼神，那相依為命的相擁。猴子是最有靈性的動物，這與吃人腦無異，有立法禁止嗎？
靠。。
真的太过分了，小猴都哭了
有时候人是最凶残的动物，太恐怖了。
没人性啊
真是有病
可恶！
诅咒那些野人被活开脑盖！！！
让那些野蛮的人看看吧！
人啊，，
这些人去死吧，可恶！
会有报应的！
报应不止在当世
真想骂大街！！！
Just food chain
好残忍。以前听的时候，好想试下，而家睇到。。。
食食食，食屎啦！
我又想到那只被狮子咬掉半个屁股半条腿的母鸡了。555
好可怜啊！
请人类要自重，不要滥杀！
暴殄
