1
图片女孩叫刘爱玲，她家被政府强拆，父亲因此上访而被打残关进黑监狱！最后她不得已上陕西省上访，在。上访路上竟被政府抓回来永寿县，最后被陕西省永寿县司法局长杨志斌和手下轮强奸，她感到痛苦绝望而最后跳楼自杀。她人死了，难道正义的呼声也随她而去？不！正义转发！
人在作孽天在看
慘不忍睹，不如蠻荒。
关注，转！
造谣死全家！！这女的翻栏杆被栏杆刺穿大腿，且没死。
马勒戈壁，有这么造谣的。早死早超生。这不是前两天一女子翻栏杆刺穿大腿么
举报这丫的！！！！而且这相片不是国内的！！
党领导的国家怎么可能有这事？不信？
挂造谣爱好者
求证？
这图有很多说法，至少看过好多回，大多说是意外，到底谁是真的，谁在撒谎
这是东欧的一张新闻照片被脖主拿来装逼
Repost Weibo
现在的政府，还有公义吗！
为她点一只蜡烛，祝福她早日投胎到西方列强
无语，出来辟谣
求辟谣。
造谣死全家哦亲！
围观
Repost Weibo
不管文字内容是否真实，图片和文字内容没有关系，老图了，这也造假，不知目的何在啊？
真希望有地狱
默默转发
公知们计穷了，这图上半年才出过，新鲜着呢。
真的吗？太惨了！我看着心疼！！
这一切都是真的吗！
元芳，你怎么看？
各级官员视法律如粪土 - 孙中山于1917年
//天下还有公理吗？
造谣一时爽，全家火葬场
#谁信谁傻逼#造谣一时爽，全家火葬场
造谣一时爽，全家火葬场
天理难容！
去他妈造谣者，这图我三个多月前就在bestgore网站上看过
你的血白流了
党领导的国家 还有你这种智商
看博主的简介“遭到受害在维权”，再对照博主发布的谣言。我只能说：活该！你这样的人所谓的受害，肯定是想讹诈政府，多要钱，为一己私利搞破坏，就应该迫害你这样的，该！
不是真的吧！
该
呵呵，真的是越来越黑暗了这社会。
求证
大人，我看此事必然存在蹊跷
造谣烂舌！
看到谣主，智商的优越感油然而生
求真相
这造谣还真TMD没有底线了！
哈哈哈哈博主太可爱了…"图片上的女孩叫…"叫"吃屎都赶不上热乎的"！
就这么一张图，公知们准备了多少不同的谣言啊，按谣言版本不同找主子收费么！
博主大傻逼。这图发重口味论坛都得封号。因为图太老了。
是真的吗？那个是什么肉呀。好可怕
博主，麻烦吃屎也吃点热乎的好吗？这尼玛都成干屎橛了还拿出来嚼哪？
骗子不会自己p张图，成本不要太低啊。
谁在作孽天知道。不是不抱，时候未到。
造谣的死全家，原图是一外国妞爬栅栏失手了……你懂的。
失语，那几个人应该被枪毙~
假新闻，请勿相信。图片女孩为翻越栏杆时被刺。
正义哪去了？一定要严惩。
对着谣言发感慨 你弱爆了
1、老图。2、非境内图。谁信谁缺心眼。
假新闻好伐
这不是提醒大家不要翻隔离栏的图么？这人一看就不是蒙古人种好伐！
这年头有脑子的人越来越少了……
又是这个图……我都已经见过三四个造谣版本了Orz...
你怎么知道是谣言？盘锦的也是谣言？？
举报你，是为了看看新浪对于这种不是信息的态度。
造谣死全家，这个人是白种人。
求证
这个太惨了
如此所作所为，哪里还有丝丝人性？真是禽兽不如！是谁放纵了如此兽行？
不该说什么好呀 哎
求真相
配图这么有名还有人敢用它。
你\我\他\她,大家都一起来转转吧
这新闻前几天我看了是个意外事故，博主造谣死全家。
网友提醒：律师，应当先核实事实，不能象愤青一样的丧失理智，说的对。谢谢！故再细看文字和图片，真的无法确定是否真实。
“民主之后杀全家”却是这帮家伙喊出来的啊！
不对，是翻墙的结果！
那个什么司法局长，断子绝孙。大家转起来
美军重口味！
杯具啊！
高见！
这事也造谣，博主的智商太差了！
他们啊，具是白衣白甲，都带着中正皇帝的孝！
几个月前这张图的说明文字是陕西榆林26岁女孩跳栏杆屁股被穿，实际是发生在俄罗斯
一個老外喝醉了, 爬欄杆結果意外被刺穿屁股. 現在倒變成榆林女孩了. 其實博主知道有百度識圖這個東西嗎? 造謠可恥.
拉到吧，这图我儿子还没出来，我就见过了，讲的跟真的一样。
畜生，该碎尸万段！
造谣一时爽，全家火葬场。为辟谣转发。
我们是文明古国吗?
造谣就那么有意思?? 我靠! 元芳, 阉了这混蛋.
我真是吓的尿都出来了
这事听说过没？ 真的假的？？？、
+1
我这也没后续，但图片的确是爬围栏刺穿的，博主的意思不会有生命危险。
这样的谣言还尼玛要传多久
陕西榆林26岁女孩跳栏杆屁股被穿陕西省永寿县司法局长杨志斌和手下这些狗官真是灭绝人性 (2分钟前) (11分钟前) 举报| 转发
真相？
上访路，怎么成了不归路？
多少血可以洗净罪恶？
悲惨世界
你讲的事情跟图片没关系，拜托不要上传假图片！
