1
一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。（转）
太残忍了！！！！
万恶的人儿啊～
我操 广东仔吧
可怜〜
最可怕的是人类
动物也有感情
实在残忍
我恨那些什么都敢吃，也舍得吃的恶人
中国应该为动物立法，这样做的要判罪。
看着猴子的眼神，真揪心！人啊，最残忍的动物
天哪！
本人强烈谴责，还是人吗？号称文明的人，却做着野蛮的行为
那眼神。。。
你妈勒逼！
动物保护立法，不能再等了！
漠视生命的典型
忒尼玛残忍了吧也
吃了猴脑的人下辈子被人吃脑子！
太残酷了！
这些人后世会为今天的所作所为深深后悔的！
tmd 不是人干的
为动物立法 ，强制无良人士别这么残忍了 。
谁吃
同意
那眼神~~谁吃谁他妈死全家！！
,太残忍了
太残忍了！
减少杀戮，动物是我们的朋友。
求证！！
我在你的电纸书上看的“犯罪心理名言警句”说“人类是最可怕的动物，因为我们是唯一把享受建立在别人痛苦之上的动物。”
残忍啊
看得人心酸
我们生存是为了什么？
人类有多么残忍
凌迟处死那帮孽畜！
生命具有平等性
支持
取猴脑的人会遭报应的！
没人性。
人性和兽性的倒错。
人的都保护不了，还有这个闲心去保护动物。
善待动物，就是善待人类自己，学会爱所有的生命。
怒转 中国应该为动物立法，这样做的要判罪。
......
混账！拍照的人就是食客之一吗？
罪行累累！
支持立法。
比畜生不如。
贪婪的人， 为了嘴忍心吗
恭祝那些吃什么猴脑的脑袋被爆头！
应该对食客立法！！
得要多残忍多傻逼，才能发明这样的菜，才敢吃这样的菜？
起码十年以上重刑！
残忍
这猴儿满眼绝望，不知道这人是怎么下的去手的？
让他们吃了就死吧
这样残忍的吃法，国人应摒弃。
立法禁止！想想心就发抖！
中国应该为动物立法，这样做的要判罪。
应当立法入罪
呼吁早点立法！转！
真tm残忍，哪儿来的需求
为动物立法！
呼唤慕容公子，以其人之道还治其人之身。
吃猴脑的断子绝孙！
中国应该为动物立法，这样做的要判罪。
残酷的人啊
你咋知道这猴即将被取脑? 你看似仅仅相隔咫尺,这是哪里?
心酸。。。
人为万灵之首，于法界众生，都应怀怜悯之心，如此造业必遭因果
不怕吃死了啊！
真可怜的小猴。这种照片提醒了我们毕竟也还是动物界的一部分，但是有时候人对待动物的态度反映了文明进化的程度。
太残忍了！
神经病的人吖，无语了！
戳中我泪点了...
是什么样的畜生要吃它的脑花？
动物也是生命，不知道那些向动物下黑手的人何以忍心？如果生命有轮回，下辈子你来做动物，动物来做人。
艹
哦！
这种餐饮应该取缔。太残忍了！赵老师，你是名人。能呼吁一下吗？可怜那些无助的生命吧！
第一你说的傻逼是谁，第二我也没信，所以加了求证二字！！
那些吃猴脑的肯定要下地狱
造孽啊！只要心存一丝善念都不会这么做！
吃什么猴脑，大自然会报复的。
吃不下。。。。。
如果是真的，那太残忍了！！！大家都不要吃猴脑了，行吗？
呼吁广大群众 保护爱护动物
尼玛
母子生死离别，为猴亦凄惨，刀下留猴！
人类有罪啊
立法吧，太惨了。那些人 都不得好死。
太残忍了！
看不下去了，那些行凶者和食客你们还是人吗？
艹！没人性！
太多的事我们无能为力。。
悲悯
不怕报应？
这世界还有比人类更邪恶的动物吗?
给人立的法还不能完全很好地落实呢
作孽啊！
