1
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。 (广州日报)扩散给大家!
开车要注意喔。
真便宜
交通新规
注意拉！！！
来狠的！！！！！
大家要注意啦啊
这么多规则。。。扣死了
力度很大
以后开车越来越难了。。。
注意注意了。
记住记住
需要这样的管制！ 要不全乱套了！
好严格!
以后大家谨慎驾驶
注意！注意！
考了车牌的女人注意了，以后不要在路上闯祸啊~
行驶中抽烟也算
太狠了
大家记住了
按这么弄，我早没分了
开车淡定点〜
总有用的……
可怜的驾驶员
长点记性吧
扩散
这就是不让上路吧
新政策，新气象……
就照这标准，最有前途的生意就是驾校了
叼，有无搞错啊
擦
真严格，现在还有几张罚单没交。 2012年的不累计吧。
有D犀利。。。
谁还敢开车
这个好，免得那些没素质的司机出来惹祸。
同学说跑趟高速，一年不用开车了～
呃，貌似闯红灯少扣了一百
大家注意了。
看看啊看看
幸亏我的扣分12月底清零
太狠了…
开不起！
wow。。。
这如果运气不好，一出门基本都要吊销驾照了
驾驶员们，注意喽
扩散
瞬间就记没了，希望能减少点交通事故吧
。。。别逼我买摩托车!这交规随便扣扣就没有了
哇，开车的孩子伤不起 不过我不会犯的
还没开车就又有这么多新规
钱罚少了
每位开车的人都要关注罗。
副驾系安全带，开车时候抽烟，是我重点要注意的
驾照还有啥用~~
记到
好多规则啊
cool！
全扣分了。。
看你开车时还抽烟，打电话，不系安全带，闯红灯不…
注意遵守交通规则
我最记得大肚的时候副驾无戴安全带，罚了200大元！
好恐怖的样子。。
最近公安部发布《机动车驾驶证申领及使用规定》，规定按照从严法则，加大对严重危害公共安全驾驶行为的处罚力度，非常值得肯定。
宝贵的12分啊，好好珍惜！
开车跟上刑一样
扩散！
大家都不用开车了！
这个必须转！！
各位学车的…
疯了吗
关键是执行力
新交规！
好严呐！
转！
这个好，免得那些没素质的司机出来惹祸。
搁置多年的蓝牙耳机必须启用了
闯红灯要扣6分那么多啊！！！
政府这样做不仅能减免不少交通事故，而且还想方设法的扣分和增加收入了!一举两得、一箭双雕……
交通新规！朋友们注意咯
已经辟谣了
求散播！
挡车牌的军车很多，一样罚吗
怎么开车有点像坐牢。。。。
该注意的都注意了
扩散，明年开始收骨头
开车越发成为一件苦差事。
严!!!
还敢开车出门么？
我是有多遵守交通法规啊
先收着，以免以后有人乱收费
注意注意亲爱的
好严好严，不过，为了安全，强烈支持。。。
不会吧？太严厉了呀！
我不想再看见罚单了
以後要小心駕駛了
史上本国最严厉的处罚。
哇，我好惊啊
尼玛…没一点自由了…
。。。咱们都得看着点，不知道北京是不是。。。
有车的，可长点脑子吧〜
坚唔坚噶…
