1
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。扩散给大家! (广州日报)
猛与虎
切记切记！！！
这个是真的吗？…
这么严格啊～
明年谨慎驾车
不買車了！
这个要好好记得~
够狠的
扣光了
你看看你占几个？你要是被逮到肯定是数罪并罚。。。
这是好事 安全才是首位啊
这个比较严格
狠狠罚很好 但是要一视同仁
一共得12分..扣得变样
。。。副驾驶也要系安全带呀，从来不系的
以后穿背带裤开车算了
如果打电话也扣分，那让玉溪的公车司机都下岗吧
娘亲来！我刚要学车，就改规定啊？！
有点过了！还是骑自行车吧，既环保又省心！
。。。好吧。。。
闯黄灯怎么说项？南通居然还不让闯黄灯……地方法规与中央相冲突时，该怎么办
卧槽
完蛋了！！！！
现在好严格啊'大家一定要坚持三个月'过了就安全了'
#请插入话题名称#
小心了
真狠
我得告诉身边每个人！
副驾安全带也这么来。。。发财了，发大财了
这样算算…一开车上路就扣了12分了…
突然觉得12分好少啊
终于给这个老虎上枷锁了么？早该如此，道德沦丧只有靠严律约束，车患致命！
你输了
有用噢！！
这副驾可谓是坐着也中枪啊……
我有时都会五小心冲红灯的
第四条…
看到没,别乱开车....哈哈
转发。有待求证！
好严厉。
真的假的！！！
我们都要系安全带
抽烟是用嘴的嘛，操。潘到都说钱，罚罚罚罚你妹啊。
要記得！
以后要注意啦。
女人，自己注意下哦~
以后骑车再也不超速了6分呢
收藏起来先(分享自 Weico频道 )
转
要 注意啦 谨慎驾驶
原黎果日莪地学校果个司机大哥讲嘅系真嘅窝。2013正式实行。。。 注意注意啦！！！
增长下知识！
各位开车嘅注意啦！
力度够大哒
深圳也会用这个新规，但是罚款比这个要高几倍！ 以后要系安全带，扣分啊！
新交通法
还能开车不了
尊的假的
还是打车ba
什么时候电瓶车还有行人也能自觉不闯红灯就好了
明年该怎么办
我靠。。。还让不让人活呀？用得着扣这么多分吗？还罚钱？
以后要小心开车啦
简直不敢开车了
看到的都是记分。
以后要老实点了
12分
好吧。。。
最恨摩托车
好狠
小心使得万年船…
这日子没法过了
靠 看样子我要被扣光了
应该立即执行
开车和坐车的朋友都注意了，安全第一噢
坑爹啊
安全带安全带，副驾副驾
靠。。以后驾照就得放到家里面算了。。。不会吊销
接下来副驾应该是没有人坐的位置了嘻嘻~!
力度够大啊。
哇塞，这么叼。
开车的孩子们悠着点
开车的都恨，撞上了基本上车子就给他了！
来真的了哦......
尼玛的叫人怎么活冲2次红灯就12分，，，
你妈的！姐多条中枪！果断卖车！(分享自 Weico频道 )
以后都骑自行车吧
是罚副驾吗？
遵守交规，珍爱生命。
我也要注意了…
開車的孩紙們
除了这些，大货违反禁行规定上五环呢?超载呢??死亡10人以上特大交通事故70%都是大货车引起的!强烈要求大货车违反禁行、超载扣12分罚1万!!!
无
我走路也恨，闯红灯还骂骂咧咧
等等 大家小心d啦 体落好鬼严～
，虐心完整版
小心驾驶 珍爱生命
交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6...
好好学习。
，明年开车难喔。。。。
