1
【美国务卿希拉里的不正当私生活】英国《每日邮报》报道称,国务卿希拉里因不满老公克林顿私生活泛滥，其助手近日披露了她目前的糜烂生活——与多名男性发生或保持不正当性关系，从狂野的性生活到对要求男性性伴侣服用春 药、使用增强性功能等药物，让人大跌眼镜。
“与多名男性发生或保持不正当性关系”这句话真火
希拉里这么强罕吗？！ 人不可貌相啊！
额，名校出。。。
元芳，你怎么看…
与多名男性发生或保持不正当性关系
她实现了她的美国梦
两个都不是好鸟。
Blowinsky 你害死人鸟！
我了个去，
呵呵 奥巴马 你就不用做连任的美梦了！！！！
又来个发生或保持...
不会吧
我总是认为，在这方面应该苛求，因为他们也是人。
不知道安西方的价值观怎么评价这种事？最好让这死老太婆赶快辞职，我每次看到她都讨厌，今天这么一爆料更让我讨厌！！！
“此法非常民主和正确”
与多名男性保持或发生不正当关系！
公平！
人性善恶在一念间
”大人，此事背后一定有一个天大的秘密！” ，狄阁老：我隐隐地感觉到这里有几股黑暗势力。元芳，你有种子么？我要高清的来搞清。。。
再往下掉就到腿上
有才
俄罗斯伟大诗人但丁说：幸福的政治家各有各的幸福，不幸的政治家都是一样的。
至少，这张图片我不相信！估计PS的，那是不可能的。
发生或保持叉叉叉
这肯定是PS过的！
老妇聊发少年狂~~~~~~~~~
以下台词有点熟：发生与保持与多名异性的不正当性关系
羡慕嫉妒恨
回覆
最近在看林达的「总统是靠不住的」，对这种爆料似乎司空见惯了•••
与多名男性发生或保持不正当性关系
笑尿了，居然真有这个ID
在评论里看了看，没发现有喊 “楼主好人一生平安”的....
历史会记住这位英雄！
请 出来自证清白
一个床上能睡出两种人吗？
火爆一点更人性化 俄罗斯伟大诗人但丁说：幸福的政治家各有各的幸福，不幸的政治家都是一样的。
等辟谣
历史会记住这位英雄！
不说什么了
元芳，你怎么看？
哼，希拉里不是那种随随便便的人。
随便起来不是人
猜猜看有多少女同胞认为希拉里此举是给她们长了脸
坐等拉姑俢电脑。
与多名男性发生或保持不正当性关系
相比之下，她老公看轻多了
衣服穿得真难看，还豹纹的呢。。。。波涛汹涌不知道里面装了别的填充物没有。
不靠谱
普世女性！
女薄某某？
重口味！
嗯，一张床睡出两种人？夜晚星空哥，白日影帝爷。文老师，这个答案可否？
没被双规？
想搞臭谁，就说他作风有问题。
右边两位，晚安！
+1
老婊子
呵呵，属于正常吧
hehe
外交部工作应该没有安排好这个老女人的私生活，导致中美关系没有日美关系好
有无中国男
老！浪！货！
若是真的 那希拉里真乃女中豪杰呀
她的胸也是一边大一边小啊
切，男女平等。不过，我觉得希拉里是个严肃的人，不至于这么狂放吧。
好劲爆=。=
与多名男性发生或保持不正当性关系
报应啊
不可能吧，这种事应该早就成政治丑闻了哈。。。毕竟还没离呢。。。
元芳，此事你怎么看？
哈哈哈，哈哈哈
假新闻！吃春药和护士提醒情节脱胎于卡扎菲。
胸很奇怪
只要是异性即可。
一物找一主，盐碱地专出蝲蝲蛄
能对付中国就够了
随便起来不是人
为什么就没人骂美国官场呢？一帮贱民，活该没本事。
性情中人。
薄••••希••••来，来，来
注意:卡扎菲是清真的
＂与多名男性发生或保持不正当性关系＂哈哈，与薄的一样！
这个年纪有这个需求，不容易啊，嘿嘿！
不怀疑报道真实性，因为公众人物关系，人前自然压抑，女人报复心不能小觑，妄加猜测的话，估计莱温斯基之后，俩夫妻应该就没有过性生活了，压抑过久此举发生概率自然就大。
丫真是条汉子，谁不服！
这个不管你信不信，反正我相信了！
配图要干嘛！！！人家很忙的好吧！
与多名男性发生或者保持不正当没关系。
唉，克林顿的帽子，什么色儿？
政客的私生活不应该成为评价她是否称职的标准，在我看来，政客是不需要有道德观的，只有利益才是他们唯一的追逐目标。
＂你可以玩女人，我为什么不可以找男人！＂
与多名异性发生或保持不正当性关系
d鬼婆甘劲抽？！
标准句。
是她性格
老了还这么有体力
这个是真是假
小辫女是这样的文明领袖！
应该免去其啥资格身份之类的
