1
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！
已经辟谣了。这个是假的。
转
元芳，你怎么看？
大家看看哦
以后随身备蒜？！
都看看哈哈！！
怎样鉴定地沟油
眼不见为净
必须转！
有机会回家试一下
那外面吃点菜的时候专点蒜泥什么什么的
这年头吃到的只是单纯的地沟油就应该偷笑了
随时随地装着蒜
试试
......
没用地沟油的黄曲霉素可以控制到和食用油一个标准，唯一不可控的只有酸值。
鉴别地沟油。
介个可以扩散！！
真的假的？？？
地沟么就地沟来
地沟油味道老好来
转，黄曲霉是直接致癌物质～
应该有用
这是真的吗？望鉴定
真的有效？回头试一下！
一定呀
真的吗？！
真-地-么？
能鉴别就好，省的吃了都不知道
辨别地沟油
..............
怎么鉴定地沟油
要试试哦！！
true ????
哈哈.知道好耐了,但未实践过.
好久不开火了 留着下次试试
超市买的也能使地沟油么，让我妈试试去
收藏
看着就觉得恶心～
