1
爆料称：小姑娘被开除了，为正义付出代价 。谦谦女是余姚工商银行的员工，当她看到这张支票的时候，十分气愤，吃顿鲍鱼五万多!财政局怎么能这样糟蹋纳税人的钱呢?于是上传了这张支票，现在她已经被银行开除，她的微博也删除了全部内容，真为她担心
坚持正义的代价....
新鲜事，财政局能管银行了？？
中国已经腐败到了不可收拾的地步了。。。我们都生活在一个人人可危的时代。。。
这帮孙子们！前方吃紧，后方紧吃。没有希望了......
违反保密条例?
转起来!
保护好自己
一定要顶
使我想到了刘德华的电影《天与地》中一句台词“对不起，只怪你你生不逢时”，社会是浑浊的，他理想和信仰、所忠诚的国家给了他一个很好的答案。电影主题曲《忘情水》第一句“曾经年少爱追梦，一心只想往前飞”...现在梦该醒了。
国库的钱是我们纳税人的，对纳税人保什么密？没文化，真可怕！中国就需要多一些这样不畏强权的正义之士。
求证式传播。
扩撒 扩撒，如果不是谣言，然后！！！
曝光
支持正义！一查到底！
一个连坚持正义都要付出代价的国度，悲啊！！！
把别人辞退了就是此地无银三百两嘛。
当官好啊!吃个鱼5万4千多,正义的人转起来
逼人莫言
坐等真相
这个妨碍稳定，容易引起人们对当。局的仇恨情绪，而造成秸干而起的局面，涉嫌闪电罪。所以必须开除。云芳，你认为呢？
莫 言 啊
这是各级官员每天勤奋工作的一部分啊，是个地球人都知道。
对工行小姑娘的不公对待表示愤怒，同时求证: 当时纪委的领导是否一起吃鱼翅盛宴了？
所谓的有关部门看不到吗，为什么不管，以为他们是一丘之貉！
快辟谣吧，不然我真不信呢
这事你怎么看？
扩散
快辟谣吧，不然我真不信呢
应该不是真的吧！
上传没错，官员有罪。
正能量在传播，如果这扇门为你关闭，定会有另一个窗户为你打开。好样的姑娘！
尼玛，自己不监督，人家监督还治人罪！什么世道啊？
幸好我们今天生活在一个有微博的时代。多多少少还能知道点事情！
不知道银行给出开除处分决定的过程是否受到外界压力，程度是否妥当，程序是否完备，但是这种有违职业精神的行为一定应该受到惩戒。
真想骂人
也许有人认为这一报料违背职业原则，但正是这一报料让大家了解这些见不得人的事。报料起到了监督的作用。难道这不算金融机构的应有的作用么？所以，不该怀疑这报料的正确性。
应该找个海外的爆料，这样苦了自己。
见到急转！让丑陋无处可遁！
余姚这地方真黑！国税局的头头是不是也心里有鬼？这个地方的官员是不是有杀鸡给猴们看的意思？你们怎么能做到这样的无耻呢，，换一般人真还做不来。
沒天理了，什么世道！
關注！真是鮑魚？
大家就像转杨表叔一样的转起来
无言的愤怒！
拿什么拯救被腐败侵蚀根基的中国
中国社会就是个笑话。
至于这个行为指向的事情本身，没有看到这位姑娘原本的微博，不宜乱加评论，但是个人认为应该有两条原则：1.不应因任何目的故意或无意发布传播不实或未经证实的信息；2.特定的职业道德应高于一般性的公民道德(类似于特别法优于一般法原则)。
违法社会主流价值观的代价!
在此之外，在我国的社会环境下，政府部门同样具有招待和营销的需求，不宜一棒打死。至于公费开支的范围、标准、频率、额度才是值得讨论和关注的问题。
从企业员工操守来讲，她应该要开除，瑞士银行员工这样做还要坐牢呢！只能怪这邪恶的体制，纳税人的钱，纳税人有权知道一分一里花在什么地方。
国库需要这样的小姑娘，人民把钥匙交给她放心
通常这就是所谓的国家机密
求证：
泄露囯家机密
公款吃喝上万亿的国家 无法医疗免费，教育免费~~~
天国！
发票上面没有写吃鲍鱼，就是写了吃顿鲍鱼又没写是几个人，万一是几百个人吃顿鲍鱼呢，这要怎么说就怎么说，不象表哥那是秃子头上的蚤明摆是他一个人的，反腐败是个技术活，证据不过硬会反被人咬诽谤罪，要知道公款大吃大喝在未禁止前是合法的！
余姚工商行出来走两步！
吃吧，小心吃死。
扩散
银行将其开出是正确的。我们现在的问题出在各行各业不能各司其职、恪尽职守。银行工作人员除非是司法调查，否则必须保守客户秘密。这是起码的职业操守。如果每个人利用职业中掌握的秘密以公开散布的方式打抱不平，这个社会就乱套了。那是文革，无秩序，无法制。
没啥说的啦。从上到下都一个吊样。不这样你也当不了官呀。老百姓的钱哪，全让狗操的淫官给糟蹋啦。
更正：银行将其开除是正确的。
这与正义无关，因为她违背了职业准则。每一个职场人都应当清楚自己什么事能做什么事不能做；利用职务之便随便公布客户信息，可取么。如果公布的是你的存款信息，你会支持她么。
这种怎么能传微薄呢，还太小了
财政局餐费好刺眼
我完全同意你的观点。
截止到17日16时，2012年国家公务员考试报名审核通过人数已达180032人，逼近20万大关。平均竞争比例达8.6:1，相比去年7.2:1，有所增加。国家公考最激烈职位805:1的原因, 懂得哦
操你妈的！
不知道是几餐，不知道多少人吃的，那就让财政局出来说明是吃了几餐，有多少人吃。公民有指认怀疑政府的权利，政府有举证自清的义务。此处的职业操守之说是否成立，可以讨论，但是作为公民的良知，作为纳税人的维权意识，是否也应该被讨论呢？
呵呵这算胁露国家机密
不是帮他们说话，这姑娘连银行职员的基本职员操守都没有，怎么在银行待
烂透
转发
顶
这女子的行为违法了银行从业人员操守，是否违法、是否有错均应交有关部门调查，她可以向有关部门举报，而不是私自曝光储户信息，反腐不应以违章甚至违法作为代价。
从反贪的角度看，姑娘的做法值得称赞，但是从金融机构员工角度讲，在公共网络上传有客户账户信息和交易对手信息的支付凭证是不对的，银行从业者要有职业操守。
开除无可厚非，既然你是员工，就应该遵守员工的基本操守，为储户保密，况且你知道那五万是一次吃的还是一个月吃的，是几个人吃的还是几百个人吃的，在没有调查清楚的前提下就贸然泄露，实在不妥。
有联系方式吗?我是余姚的。
删前留名
把房子送给失业小姑娘吧，反正莫言不要了
送吧
求证！
其实右边就是吃5万的那个
这个社会还有公义吗？满嘴的仁义道德，一肚子男盗女娼。政府天天喊口号，自己什么德行自己知道
不是说此事不再追究了吗
同意，所以开除+标哥送房子，平衡一下。
来，来，来！继续炒一炒
壮哉我大余姚贪官！
转起！
我觉得小姑娘很受人尊敬，面对不公和强权，依然站出来。这事CCtV怎么不报道呢。
wuyu
转发
这是一个有良知的人
支持正义！反对强权
我朝威武
傻孩子
狗日的腐败，垃圾！
汗汗汗、这就是中国特色社会主义！
应该为她讨个公道
权利很可怕！
