1
今日爆炸性新闻！！！
是巨资被扣留，还是本山被扣留？
传闻都一个个兑现了。
纳尼?!
可惜刘老根大舞台了，他一出事，舞台估计也就崩塌了
他不是还要今年春晚的么？
一切遥盐都是预言！！！
十有八九是PS的报纸吧！前几天还说上春晚的啊！ 你们避个谣？
请仔细看看报纸抬头……
？
跟错人了吧！
看图不说话~
人在江湖身不由己啊，本山，得留本啊！
是吗？出了山海关，去问赵本山……
不差钱
放心，他不是中国国籍
本山大叔。
自动转。。。。。
神马情况？
太爆炸了
不知真假。重庆打掉一部分人的幻想，赵本山还要颠覆浅薄娱乐的遮羞布，示人本相。
爆炸〜
这个是真的？求证！！！
求辟谣
一直就不待见这家伙
真的假的？
照片上是“京华快报”，你 京华时报 干啥？赵本山：你找县长你往乡长家都不干了，你跟我扯那没用的。
假新闻，那个二逼编的！
假的吧？哪有“京华快报”呀
P的吧？哪有京华快报啊？
没有这个报纸，假的胡来！
没有听说有这样一份报纸，报纸是假的，新闻能是真的么？
刚说什么10亿，现在就出事
此“京华快报”非彼“京华时报”，经查证这是并不存在的假报纸。
真的假的？
且不论事情是真是假，这样的街头非法小报经常刊登类似的新闻…
元芳告诉我，此事定有蹊跷。
？
这是冒牌的？有“京华快报”这张报纸？
没有听说有这样一份报纸，报纸是假的，新闻能是真的么？
下个，王姓先生吧
求证
本山是转二人转的 他和谁都能转起来 不会倒的
不差钱啊，本山大叔。
报纸又是从哪个火车站买来的吧
至少日期是真的吧？
早晚得出事呀
应验了：出来混.总是要还的。
被你抓到了
大人，卑职认为薄王一案，怕是赵也脱不了干系。
京华快报，哈哈，哪里的报纸？
真的吗？
！！
元芳，你怎么看？
非法印刷，俗刊野报
此事非同小可，切勿让圣上知道！
真的假的
元方，你怎么看！？
都在等着看赵本山的好戏，也不看看出处。北京那份报纸叫京华时报，这是非法出版物
真的假不了！
地铁里有卖的，刘德华和成龙死了好几十年了。
老早就知道了
你怎麼忽然關注微薄了呢，哈哈
呵呵，还真的差点被唬住了！仔细看看这报纸上的两条新闻，估计d报是不可能这么写标题的！！
京华快报爆赵本山涉黑被扣留 被证实为假新闻(图)
过了山海关是赵本山.
北京地铁尽这些玩意，什么刘德华被刺身亡啊之类的。都是假报纸骗钱的。
传赵犯事许久了，这丑陋的笑星最大的祸害，是以低级庸俗愚化民智！
真的假的？
报纸的名字是《京华快报》，难道和刘德华自杀的新闻是一个性质？
假的，京华时报辟谣了
无风不起浪，求真相！
早知道是东北黑社会头子了！
假新闻吧。
看来是真的。
没有出版日期的报纸，应该是2块一份
嗯。现在的人想赚钱啥谣都敢造。
第一次遇到，没准真能信
人心现在真是大大地坏了，自由落体般，没有你做不到的，只有你想不到的。
估计是在火车站买得报纸！
有辟谣的了吗
哈？！有这种事，第一次听说，，，，，，天津有吗？好像没注意到诶
为什么在国内这么大惊小怪。他不是和薄一伙的吗？早就已经传要出事了。
真的假的？
真的假的？又是谣传吧？
这是京华快报，不是京华时报
求证！
这又是made in 火车站的山寨报纸吧 ……刘德华跳楼，毛阿敏自杀~
京华快报是什么报
