1
【维稳机制保怪胎】浙江师友通报，在台州黄岩区院 桥中学，初二某男本周因琐事纠纷，持刀将三个初三学生捅死，省 委宣传 部封锁媒体，不准报道，该中学有恃无恐，不但不疏导学生情绪，反而控制和威胁学生。请问宣传 部等，追问教育危机难道不比粉饰盛世门面继续唱赞歌更重要？掩盖真相就能维稳到底？
这种事正常报道不存在什么问题啊，真是难以理解领导们的想法。支持曝光！
·
真是恶劣到极点了。难以想像浙江萱萱的人与中学的人会灭绝人性至此。
这么恐怖，真的假的？
黄岩的冒泡，具体不知，但确有其事
震惊！浙江竟然也有如此暴徒和如此管理水平！
封锁消息是中国的特色
当天就死了两个'还一个送医了'现在死了吗？
有时候不知道领导是怎么想的，再好的教育，再好的学校，总是不免出现点问题，个别现象罢了，该怎么处理怎么处理就是，为啥要隐瞒？
越遮越没公信力
任何压制报道人命的行为，都可以视为违背以人为本的常识，属于不光明正大的有鬼动作
今天捅死学生你不让报道，明天捅死校长教育局长也没人说话
河蟹迟早会吃了这帮傻逼
没有道德的政治，就是犯罪。
为何没有事件时间？如果是事实的话，我想说都什么年代了，还奢望封锁…
衙门多，互相扯皮和推卸，而不是一同杨善击恶，如此恶习到处都是。
全国人民喜迎十八大
维稳要先正面事实'解决问题
现在的学校能教出好学生吗？
人命还值几许？
这世道，变得不堪耳目啊！
稳定压倒一切。。。。。。核心利益啊。。。。。。。
该中学是我初中母校，母校发生这样的事情，哎，悲剧啊！
谁在耍流氓？
求真相
富三代？？？官三代？？公子哥？？
求真相
我家旁边
我的母校啊。。
是两死一重伤吧
图片是网友转来的，我无法查实，转得太快，抱歉，但事实是真的，浙江记者提供案情之后，我倒是核实过。问题的关键在于，不仅我们的社会，连我们的学校都是如此戾气十足，还不许报道，“和谐”的真相在哪？国家的前程在哪？
浙江这两年习惯性的推诿责任。
「维稳机制保怪胎」
哎！！！！不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！！
中国的未来是台湾，大陆一片乌烟瘴气，需要一个真正 民 主的救世主来拯救
省委宣传部都是些愚夫愚妇，现在是网络年代，封锁得了吗
求 辟谣，shifou局长bei捅死?
此事必有蹊跷
个人觉得家长当然是最大的受害人，但是这件事对这个学校所有学生其实都是一次心理上的创伤，特别是当天下午目睹血案发生的那些男女学生，建议当局派心理专家进行干预，此外，新闻媒体什么的，还是别太关注的好，让其他的学生早日忘却血案，让他们能够有个安静的空间去学习吧！
破船迟早要沉的
掩盖了真相，你就幸福了吗？
坐等河蟹
据我所知，许多情况是道听途说，连校名都是错的。
TM的维稳，多少罪恶荒谬无耻卑鄙假它名而行之
。 记者申寒文:谁在耍流氓？
不稳是绝对的，稳定是想对的，这是哲学，执政有问题！
要真相
小孩子哪里来这么大的戾气？
目前为止，两死一伤，你的数据确有不实，不过黄岩街上都谣传三个，但作为知名人士，又和法律有关的知名人士，在死亡人数上确该谨慎核实
满空间被这个刷屏，听说只是为了个妹子就弄成这样，14岁，好可怕。。
杯具
三个孩子没了，四个家庭毁了〜
真的要问元芳怎么办了
求证
难道没有人为那两个死去的中学生而伤感吗???
人命就不重要了?
医院的就一定说的准确消息么？请问你老公是潘蕾那个医疗纠纷科室还是在张和平手下的院办？还是只是在台一医上班的某科室医生而已？请注意我当时的发言时间和措辞，不要用所谓的＂权威＂绑架人们的视听
不好意思，我没有追问您的意思，只是相对而言，那两个科室负责对外，数据也较准确及时而已。我也不过是个过客，不值得您大动肝火，只是觉得在数据上该尊重事实而已。
郭老师，算了，他做个五毛也不容易，屁股决定脑袋。你应该告诉他，万事皆有因果。做错了事情，就算自己的良心不受谴责，日后难免有报应
世风曰下，儿童心理教育是重中之重!
