1
一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。（转）
我准备叫Division准备开展取人脑 operation。。。。。
人类最残忍最残忍了
会有报应的
老子一金箍棒…孩儿们
真的好可怜啊！！！！！！
真可怜
cao！
人类是最残忍的！
万恶的人类~
人类为什么要这么残忍？不吃会死吗还是吃了会成仙？！
人呀人，少做点惨忍的事吧
不要啊不要啊！！！！！！！不要杀害猴子妈妈！！！！！！！！！
不觉得吃猴脑很恶心吗？
人性。
可怜。
是真的吗？亲，但愿是个玩笑哈
为什么要活取猴脑呢？？？
天呐！现在还有活取猴脑嗒！不违法呀！！
为什么要这样，残忍的人们必定会有报应的！！
！
猴妈妈和小猴子的眼神，💔
受不了这样的场景
太可恨了，缺脑才要补脑
太残忍了！！
人啊有时连畜牲都不如
不吃要死吗！？
太残忍了 保护动物啊
这是一种怎样的场面？为什么有的人能如此残忍？
管他中国人还是以色列人，吃猴脑，残杀野生动物的人，必有报应！！！
心里好难受啊。
那悲伤的神情
别杀小猴子的妈妈啦，拜托了！呜呜呜。。。
看的泪水涟涟。。。功德回向给世间那些愚痴的被口腹之欲控制的所谓“人”们，醒醒吧！！！如果你的家人即将被活活把脑子弄出来吃，你会是什么心情。。。。。。因果不虚，不要等到果报来的时候再后悔莫及 ，STOP
在一个 活取人肾 的国度 像什么 活取猴脑 活取熊胆……能算事儿吗？天呐？？天被只手遮住，何谈法？？
吃猴脑的人，咋不把自己的脑子也吃了呢
太泥马残忍了！看不下去了！
人类不要那么残忍好不好
改吃猴头菇行不？没有买卖就没有杀戮！
惨忍的人们
混帐的人类！
天！好可怜，小猴子的表情，太残忍了！！
太残忍了，特别是吃的人谈及开脑时的兴味真让人作呕。
好可怜！看那小猴的表情！那些吃猴脑的人，什么高官之类的，就应该遭天谴！！！
怎么不去死呢、最残忍的就是人
好伤心…………
改吃猴头菇行不
小可怜！
少吃一点你们也不会饿S的，那也是一个生命。。
系真的吗？
别再杀戮这么有灵性的动物了！
总有那么些人B嘴馋，撒都想吃，你怎么不去吃屎呢？
别把快乐建立在痛苦之上
，额
人，还有什么是不敢吃的吗？
……
将心比心
無語了。 為什麼就喜歡這味了？！
不吃你会死吗？
能下得去手吗？
哎呀妈呀看的难受死了。。。
这世界是怎么了
这猴要是能开口说话,该如何对吃它娘的人哀求\哭述\愤怒\报仇呢?这遭天杀的人类恶行呀,该拿什么拯救吃猴头的人的灵魂呢?拿什么拯救这可怜的小猴呢
没有买卖，就没有杀害！
太作孽了，吃猴脑的人下地狱吧
怎么有人爱吃这个，真受不了
我一直想那些吃活猴脑的人与猴灵魂互换
拒绝买卖！
造孽啊！
没有买卖就没有杀害，残忍的人，不懂得换位思考吗?
好可怜啊
真的假的哦，还有人吃猴脑？
请珍惜身边一切有生命的生物，无罪无过，善恶有报
为何要如此残忍……
下辈子你做猴！请珍惜如我们般的美丽生灵。
怎么忍心下手，人类，请放下罪恶的屠刀。
没有买卖就没有杀害，放了它们吧~它们多可怜啊~
看到这幅图好心酸啊！人类怎么就这么残忍！
残忍··
操！！！
小猴子特可怜，这照片儿太伤感了
想问，当时摄影师有上前阻止吗
杜绝不文明饮食行为。
想骂大街
这是人干出来的事儿吗？
生离死别！
……
号召大家不要杀生！动物是有灵性的！
我要杀了后面那个人！
将心比心，何其忍心！
拒绝吃野生动物
畜生，拿你孩子的脑浆去炒蛋
愤怒，人性都哪去了？没有良知？
好可怜
太残忍了
可怜
残忍
💢！！
太残忍
这就叫禽兽不如
挨 看到人心里好不舒服阿
