1
【银行卡忘拔被占取1.82万元 警方称取款人相当于捡钱不违法】李先生到南京某银行ATM存钱后卡忘取，被人取走18200元。报警后警察调取监控，取款者容貌清晰，但警方称其不违法，相当于捡到钱不归还，只是道德上要受到指责，民事纠纷无法立案（图为取款男）
如此档下，无奇不有。
那ATM自动吐款怎么没说是相当于捡钱不违法呢，敢情不是银行丢钱啊。。。
简单地说，ATM吐的钱是国家的，所以算违法；这种方式被取走的，是百姓自己的，所以不算违法。
意思是老百姓只能认栽拉。。。
ATM机多给储户钱，储户拿了属于恶意侵占金融机构资产，差点判无期；储户利用ATM机拿了其他储户的钱，却成了捡钱。还有比这更双重标准的么？
取钱的是盗窃，办案的是法盲。康康，这事你怎么看？
啊？这样啊
警方答复错误：不当得利超过5000元就是违法！，找他们理论去！
明明是盗窃,有故意和秘密窃取他人财物之举动,怎么不犯法?警察难道是法盲?
大人，盗取五千元以上的行为涉嫌非法侵占他人财物罪。办案的是法盲。
银行要是吐出双倍的钱，被取走，就是侵占国家财产，是盗窃。
正解
天天去atm
以后柜员机多吐钱也是捡的不还也不违法了
记得有同样案例被判刑的，我们的法律弹性真大，如果是外国友人，估计就是掠夺外国资源了
天朝威武
身为中国人需要注意规避的风险太多了，真是悲哀
没被暴头，少来烦人民卫士。
没活路了。
官字两个口啊
很有可能。
切，我上次在取款机那里捡到银行卡都交给保安了，元芳，你怎么看？
取银行的是盗窃，取储户的就清白了。许霆笑而不语
违法的。
似乎涉嫌诈骗？
什么社会
拾金不还不是违法么？
只能怪自己
盗窃
如此 警方 ！元芳 你这么看 你最好站在取款机傍边等着 当大将军有什么意思
道德
这就是权比法大。
大人此事必有蹊跷
这不是司考题么？
大家下次取钱可注意啦，我们的利益只能靠自己来保障了
不当得利应当归还，可以民事诉讼。
单次取款上限不是3000么？
一觉醒来发现宪法换了
错了，上海新闻播了，犯罪。怎么一个国家法律不一样？地区差别
你妹，银行多吐钱了怎么就敢判死刑
那要是银行的钱呢？还想起那个判无期的小子吗
唉！！！
捡钱不违法？
似乎要判无期
警方很扯淡，他要是取得是银行的钱试试
草，银行多吐钱就要判刑啊！！怎么不称相当于捡钱不违法了？？！！
民法中属于不当得利，如果金额较大，拒不交出，就构成侵占罪。
根据张明楷的观点，ATM机是机器，机器不会被骗……
似乎涉嫌诈骗？
这区别大了 ，跟捡了钥匙入室行窃性质相当
怎么又换了种说法？
为什么取款机多吐钱要退回？你硬要多给我，是否也属道德范畴？
虽然是道德败坏，但如果不给予惩罚或告诫，总有效仿者。只依靠道德约束，真的不行了。
捡到卡不还不犯法，但是故意把里面的钱取出来就突破界限了。
拿百姓不违法，拿银行就犯法了
可算盗窃，把钱放在柜子里被人盗了。
没错，该犯罪嫌疑人已构成信用卡诈骗罪。
干嘛还打马赛克，找出来！要是银行的银子有这么淡定就河蟹了
那提款机多吐钱呢？
构成信用卡诈骗，这里有判例: 似乎涉嫌诈骗？
同问， 如果是取款机多吐钱呢？主动提款属于捡钱，取款机吐钱，被动接收属什么？
这个当然应该属于盗窃了，就像你家房门开着，賊进来偷东西一样的吧！捡东西是明确失主不知道是谁。
这政府，总是让人想不到
如果这钱是银行的，警方说法就不一样了
拿了老百姓的钱，嫌麻烦，不违法；多拿了银行钱，不麻烦，无期
盗窃啊
???????
以后也这样做。以后不上班了天天去ATM等生意。不错啊。
信用卡诈骗罪？
到底是什么社会啊？
这个绝对属于盗窃，卡虽然遗忘，但钱在取款机里，相当于银行保管，不属于遗失物，一些法院判决和司法解释也有相关内容，都是按照盗窃罪判处的，本人几年前也曾发生类似情况，派出所认为是遗失物不立案，后查询资料证据找其领导据理力辩，后立案，虽然到现在也没破案…
这都可以啊？！！！//袁裕来律师: 似乎涉嫌诈骗？
若检到银行的钱，结果又如何?
合法?
那许霆呢？元芳，你怎么看？
对的，也有论述为信用卡诈骗罪的
取公家的违法，取别的个人的就是检。强盗逻辑！
不是不当得利？那许霆为啥被判刑？
银行取款机吐钱，捡钱的被判无期，何解？
这这这???
这不是捡，是非法窃取或占有，就算街上捡到不还也违法吧？当事人以财物丢失报案不行么？这个应该让警察出具不立案书面回复，然后告它！
在放屁的法律！
公安和法院的观点有差距，ATM机自己吐错钱那是要判刑滴
今天我存款，刚放入现金突然来一男子说：我卡忘记拿了。我：不可能，我的卡怎么能插进去呢？走啦。很危险啊
袁律师，敢问自动取款机能基于上当受骗作出意思表示、财产处理？
不会吧。
估计只有取银行的钱才是金融诈骗吧，用户的钱不算钱
放警方的屁。如果一辆警车方在大街上车门开着，路人是否可以开走，捡了一辆车？
凡事只要是私人的，就不好说，要是国家的那就要受到法律的严厉地制裁，平头百性犯一点小错，都要受到很大的惩罚，可政府官员贪污受贿，杀人放火，都能从轻处罚，不了了之，这就是人为什么要想当官的原因
我要对银行负责但银行不需要对我负责，靠！``
这是银行系统的缺陷，也是法律到漏洞，拿别人的东西不问自取， 他在ATM上有输入取款金额的， 跟捡到现金有本质的区别
这是盗窃
明知银行多给了拿回家要判刑，明知是个人的取出来就不违法？法律不是这么玩的吧。
哪国的警察？法盲吗？
拿取款机多吐的就被判刑，这两者有何区别？
警察叔叔，钱不具名卡具名，好歹也算偷了吧！
如果是拿了银行的钱就得判无期了。
要是取款机自己吐钱出来，银行会咋说？警察会咋说？值的好好反思下。。恩恩
尼玛，这是什么警察，忒有才
应该是信用卡诈骗罪，冒用他人信用卡，包括拾得信用卡……
