1
#求真相#【京华记者采访又被膀架】一个女记者被几个彪形大汉像抓小鸡一样的架出，竟然说是为保护记者的安全。一位负责人事后提出私了，要拿钱封口，我们义无反顾地选择报道：我们既要维护记者的尊严，也要捍卫记者采访权利的神圣不可侵犯
让记者灰
？
晕菜
TMD,什么情况？什么人这样狂妄？
谁干的，光天化之下！
#求真相#【京华记者采访又被膀架】
我靠
元芳，你怎么看这个国家？
目光，眼神，被保护者。
呃，这也太吓人了
看着害怕不
事涉新闻自由和公民权利，这事不能善罢甘休！
无良记者惹事生非，不将职业道德的也不少啊？
这张图无疑反映了社会新闻记者的生存现状。
被誉为无冕之王的女新闻记者也遭此礼遇啊，这是谁的耻辱啊！
政府也是如此的，企业怎么会不敢呢？
这就是中国新闻自由的现状。
谁在幕后指使，绝对不能不了了之！否则它们会更加放肆
有中国特色的“保护”
啥意思？这是维稳还是制造动乱？
说的对
都是很难看！
新闻法从提出到今天快二十年了，为什么毫无进展，想问问几位长老你们怕什么
什么时候什么地点什么情况
呼唤新闻自由！
老是这么弄，没有好
新闻自由？
我感觉她在飞。
很好的行为艺术
不论这个女子是不是记者都不应该受到这样的胁迫！！！这是人权问题！！！
关注就是力量！
这场面⋯有汽势
膀架中＂自由飞翔＂。
老照片了
无耻
中国的新闻自由就是这样的自由，这种情况下可能有真的新闻出现在你我眼前吗？向工作在一线的良心记者致敬。
我草！！！！！！！尼玛从头再来
这是在哪里？
这是在什么地方?她是记者吗?
新华社记者都是如此如此待遇,换个人不知会???????????????????????
这就是中国。
但是这种格式，
党卫军这是在保护女记者？
这样的记者年检不能让她过!不服从组织怎么行?!
厌恶这个血色拆哪
寒窗苦读只为功名成就
尊重采访权、保护采访权！
果然 了后面这几位的都是造谣的，几年前老新闻图有拿出来炒作了。: 但是这种格式，
展护卫何在?
背后的烟雾是火灾还是什么？
从博主 的这几个人来看，这应该是假新闻~
再次呼吁《新闻法》《记者法》尽快提上立法轨道，切实依法保护无冕之王自由采访、发表新闻报道的权利。切实保护记者人身权利不受不法侵害。严惩侵犯记者合法采访权利的暴力行为及其幕后策划者、组织者。还新闻监督真正自由！
看见哎特的几个人就可以确定是假的了
最好再说说时间地点事由……
支持良心记者，伸张正义，维护权利
《京女记者采访火灾被架走：当事安保人员被开除》 10年的老新闻了，博主造谣都不会调点新鲜的段子么？？
记者是弱势群体
千万不要非得和人民对着干，那个只手遮天的时代已经过去了！！！
哪里的？
谁叫她居然到土匪统治下的地盘去采访？
什么匪来着？
→_→
支持良心记者，伸张正义，维护权利
不是被绑架，这是被“架膀”。这又回到了“新闻的党性原则和人民性原则”上来了，还是“人民性服从党性”啊。
我国新闻法什么时候出台？
力挺！好样的，记者就要有骨气！！
一个神奇的国度
图片为假。
高危职业
这是本山为让你坐他的私人飞机热身么，看来世上真没有永远的神话！
2010年3月24日
土皇帝。
小报
记者坐飞机
人民日报记者！他敢？
这图片让很多忽悠的话都显得苍白。
呀呀呀呀呀呀
知足吧，没被强奸
伟大。
悲剧
谁要是这么弄我妈我就弄死他
何时何地何事情，必须说明清楚，否则有人说是经济纠纷，或者是女记者对红包要价太高而引发的，怎么办呢？
在我国,记者与律师是两个都很尴尬的职业!
这个伟大的国家，什么伟大的事情都会发生！
这个伟大的国家，什么伟大的事情都会发生
大汉此刻愧对此词！
诺贝尔奖都得了，好像有个什么普利策奖，可以推荐下
彪形大汉？
龙哥说，难道他们就这样无法无天吗？难道他们的丑恶事情害怕嚗光吗？这样非法对待记者是严重违法行为。
"膀你妹的架啊？这是彪形大汉吗？"博主要都能实事求是的报道那该多好！
自由之殇
中国好像没有新闻法吧！记者应该是无冕之王。
世界上的记者有两种，记者和中国记者
没有打人不算流氓？
神马情况？没说清楚啊
这是什么状况
还有王法吗，还有法律吗？
大连那个抗议项目财富，去年的是
为了事实真相，我要问政府官员您们伤害了多少无辜？
不过我想了一下，我妈那么大个，谁架谁都不一定呢。。。
