1
【是谁给了中国人双休日】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。我们到底应该感谢谁？
没有必要感谢谁，时机到了必然水到渠成。
现如今，有人权的中国人有多少？！
中国的人权是谁在真正的维护呢？
感谢谁啊
隐约记得小学后期才开始双休
可现在单休的公司也很多啊
该感谢谁，就感谢谁，分清爱恨，对事不对人。
是谁给了中国人双休日
感谢世贸组织
双休日都还在吗？
都是为了更大的利益嘛
这是真的吗
原来如此
感谢美帝
是谁给了中国人双休日？
soga
万恶的帝国主义！！！
是谁给了中国人双休日
到底谁是救世主？。 除了自己我们还能相信谁。
还有多少真相呢？
靠，真的吗？我一直以来还是以为党的关怀
假的：:
把人都整懒了，共产主义更遥遥无期了
是谁给了中国人双休日? 至今北方很多企业都是六天工作制，劳动法为一纸空文。
扯淡，首先提出5天工作制的是邓小平，80年代。
无…
美帝管得真多啊哈哈
是谁屈原给了我们端午节
中国80%的内资企业6工作制，法律是制裁守法者的！
支持
当然还是要感谢我D V5英明~否则D盛怒之下冒出“次奥，老子不入世了”！那岂不是SB鸟…
原来如此！
印象中初中一年级的某堂课上班主任老师突然宣布的，之前得到的消息是在香港回归后才实行双休，顿时让泄气的课堂增添不少欢乐…
是谁给了中国人双休日
我们反对的是霸权主义，法西斯主义，而不是具体某个国家
当时还在上小学，第一次听到这个消息反应是不相信。
万恶的资本主义，给予我们双休~
是不是啊
都不知道怎么回答了
，
都感谢，领导不点头，美国也等于白说
係哦 我哋以前係番长短周嘎
该相信谁！
原来双休在中国的历史上是没有的啊!
打倒美帝国主义！
我想问是谁给了我们新的劳动法？太牛B了！
原来如此,还一直记政府的情..
是这样吗？
原来是酱紫哦
真的假的？
逼中国双休等于直接降低中国劳动产能1／6以上。是不是这样。
...反正不是中国人自己...
感谢美帝的关怀
原来如此
米帝
做外贸时是单休，现在是无休
真的？
感谢谁?!
美帝太阴险了
感谢感谢该感谢谁
最早周六休半天，周日休一天。后来休大礼拜，小礼拜。再后来有了双休。
有能力天天休息，没钱你天天休息有什么用练傻啊
谢谢美国吗？
是对是错？？元芳，这事你怎么看！？
感谢美帝╮(╯▽╰)╭
中计了。多干活，本来可赶超他们的。感谢美帝~感谢所有中国ZF要打倒的~~
感谢美帝的同时，也要谴责ZF，为什么不早点谈入市，害的我从高中开始才享受双休
Oh my God
大人，此事必有蹊跷！！
说错了吧，我们的工作日记要天天记，而且还算绩效呢，就差分分秒秒都记了！
哈哈哈绩效这可是好东西啊,不知道这是谁给的
国营单位里，很多人出工不出力，我们分厂有的工人上班打牌。但八车间实行计件工资，有的工人最多一个月挣1000快。那时我的月工资是120元（含书报费）。毕业后，我干了一年半就跑出来了。那个时代，我算胆儿大的！
阶段不一样，很多初创老板就模仿大老板的范，一定会失败，举个例子，把孩子养到30岁，已经不用管太多了，他还得孝敬你，可是如果养一岁的孩子，就得付出很多。
元芳，你觉得该感谢谁呢？
希望能一周三休
以前是周日歇息
原来这样
求人才交流中心给做个鉴定
万恶的美帝国主义！
周日也要上班
感谢整天刨中国人权的美帝😂
表示怀疑，不是邓爷爷提出的么？不过清华大学是美国人用庚子款建的倒是真的。
原来如此
感谢美国佬
你真的双休了吗？！
我的双休啊
感谢美国
我记着还休过大小礼拜
我裆中了美帝的奸计！
过了几年连单休都没有的日子
是上帝赋予你双休日吗？
真相在哪？现在双休又有几个人能休？
恩 大礼拜小礼拜
劳动最光荣，我们让美帝腐蚀了
奥巴马如果不能连任是全美国的损失，美利坚如果不再领导世界是全人类的损失。看见此话，第一时间不要想着反驳，仔仔细细想一想，你是要共产主义的大同，还是实实在在的民主自由。
我当年也是觉得怪。感谢美帝！
原来还有这种历史。
是这样吗？少休点我们不是可早点超过美国
估你吾到
求辟谣，求真相
