1
【宁波惊现“劈腿楼”】宁波东部新城门户区2B-U地块，即将落成的西班牙设计师的超现实作品。大厦腰部以上呈现出不可思议的“丫”字形状。博文还煞有介事地说，大厦还配备了“会拐弯的电梯”。主刀结构设计的是设计央视大裤衩的结构工程师。在这里上班会害怕吗？？
有意思的。
会害怕。
设计师脑子被雷劈过来了！
符合Y时代精神
怕
施工难度大吗？
难道全是钢筋结构支撑的？？
我相信设计师的设计！但担心工程质量！
那个设计的工程师你快快放过我大天朝吧
不知T记是否有参加招标？
老巫婆也不知道此楼跟环境是否搭调，是否该建。但对天朝人邪恶的想象老巫婆不得不佩服，真不知道为什么就想象到了劈腿？老巫婆的观看，认为像一只努力向上飞翔的鸟。以力学的原理，这房子安全没有问题的。
夸张！会拐弯的电梯是怎样的。。。人会不会侧移呀？我都有恐高症，这种地方哦是离远点了。。。
人的創意無限
这是哈腰鞠躬楼！
少待为妙
劈。。。楼
都吃撑了。。。
怎么没有看到过呢！
有点怕
太不现实了
我们干嘛要成为这些设计师的试验地。。。
好可怕哦。那么高。重心稳吗？台风来了会摇摇摇的吗？
不实用，博出位而己。
小心，腰要断！
有创意
很想知道这大楼的电梯是怎么个倾斜法？
这栋楼。。。
辟！
确定是宁波的？貌似没发现。。
雷！
有这个必要吗？
YY
真是神奇啊！
下面那幢楼表示压力很大，中国快成设计师们的试验田了，光从图片效果看，毫无美感。
靠,高层你敢办公啊?摇摇欲坠的样子
扯吧
谁敢住啊
已经落成了吗?我怎么没看到过呢
这个设计师病态了吧。这种设计，既不实用，又浪费钱。
这样的楼里上班 你害怕不
2
不玩死人不算完！
晕，这是在哪里啊？
不必要害怕。
好可怕。。。
这是一个品味也不差的创意
这些设计，在他们的国家，有机会用上？
中间多容易落灰。。。
买疙瘩，受不了！
不知这些人是怎么想的，他们已经不希望人们说他们设计的楼好看了，要说“奇怪”。我当年在南方设计的一栋小楼，方案由于漂亮而得到当地的建筑大师的好评，却遭到当地领导的批评，最后被别人设计得奇形怪状领导才满意了。
2B地块是亮点
挑战三观
对，既然能用就说明结构设计没问题。
这其实是张PS过的照片。它是西班牙摄影师Victor Enrich的数字图像特效作品，原型为特拉维夫Migdal Shalom Tower。
西班牙风格
“楼”不惊人誓不“修”？！
宁波牛!
k看看就吓牢牢！
希望不是豆腐渣工程, 不然会死的很惨!
怕得嘿昏。。
有几年我梦中常出现我搭这种斜梯去上班，每次都心惊肉跳！看来这个设计师也做了这个梦！
如果是艺术品，我很欣赏。但是为何要拿生命来冒险呢
好像要倒了
过度的创意
中國成國外建築師的最佳實驗基地了。什麽都能亂搞啊。
太吃鸡了
牛丫
静拿中国当实验室了，有人还跟屁股后面汪汪叫。艺术跟2就一步之遥。
人才啊。。。。。。
这个设计师肯定是个＂性无能＂，成天不是想＂劈腿＂就是想＂性交＂，他老婆也不管管他！
现在的建筑师都很蛋疼，动不动秋裤热裤裤衩蹲坑，劈腿，为的就是缓解蛋疼。
浪费空间，玻璃好像也向下斜，里面工作害怕不？
非理性，脑残之作
电梯会拐弯喔，真厉害
。。
现在的建筑师都很蛋疼，动不动秋裤热裤裤衩蹲坑，劈腿 ，广阔的实验基地。
看着都会害怕
被雷劈了
看起来就像是快倒了，不知道内部是什么样子的...
宁波“劈腿楼”
中国烧钱, 而且请这些老外来设计其中的很大的费用进自己的口袋了
建筑设计上的哗众取宠而已。
想问那个元......哎，算了，他很忙
有钱没处花，闲得蛋疼。
牛！
畸形社会不断涌出畸形楼！
我怕怕。元芳，你怎么看？
虽然创意无限 但是好像感觉每天都带着生命危险上班啊～
2B-U地块的劈腿楼。。。。
2B
中国这质量肯定不去。
得到注意 才有政绩
这不瞎闹腾嘛，一点没有美感。
劈腿楼
你看这地块的编号。。。。
丫挺楼
用胳膊举同一个包，垂直举、斜举、和水平举那个更费力？为了有个更强壮的胳膊就得增加造价和施工难度。
丑死了，中国的许多新兴建筑就是个大实验，随你设计，中国人都接受的了。
是为了节省占地面积吗？
坐在"\"或"/"部分的办公室里会是啥感觉?
