1
【总统下跪致歉】我们的浙江丽水、浙江永康性侵幼女；我们的河南镇平、河南永城性侵幼女；我们的陕西略阳、贵州习水性侵幼女；我们的福建安溪、福建霞浦、四川宜宾、甘肃成县、辽宁营口性侵幼女；我们的湖南性侵幼女母亲被劳教……没人道歉！韩国总统李明博因7岁幼女被性侵给国民下跪致歉，万恶韩国！
千万张选票压肩上，不得不跪。兆亿个屁民踩脚下，不得不服。
什么世道
没人会管，这就是天朝特色！
失去道德底线的国度，什么都有可能发生，什么都不会歉意。
同样一件事情，这个跪下的是禽兽，那批还不要脸地站着的禽兽不如！
万恶韩国！
O O
因为他们家的幼女都在美帝享受法律的保护
民主，人权有待进步，我坚信会好起来
没有让人下课的本钱，何以让人给你下跪？！
肯定是媒体在撒谎，微博在撒谎！我不相信我们的官员，人大代表能做出这样的事情。
归咎于民主制度吧… 但即使烂制度也没阻止你愧心下跪，所以那群还站着的的确禽兽不如…
一君流氓整天在为我们作主，你能咋的
这么多性侵幼女没人道歉，那么多强拆致人死亡没人道歉，有的只是强行毁灭证据，强拆中的开枪，火烧致人死亡，动车惨案，大巴惨案等等惨案从没见人道歉。也没有降过国旗，而国际流氓、花花太岁，吃我们、用我们，住我们的一个国际要饭的老头死了，我们还降半旗呢，晕...
.
这个韩国总统要不得，就这样狠狠地扇了天朝一耳光！
总统下跪致歉，万恶韩国！
小国寡民的棒子国就是没品，屁大点的事就下跪，我们天朝领导人不要干正事啦？
废话，难道让人家永远跪着吗？这样的事情天天有！
身为总统给人民下跪成什么样子？？成何体统？？
万恶？
看到这样的微博，，，不自已地会转发，，，是禽兽?不，侮辱了禽兽。
这个还靠谱，别自以为自己正确攻击别人这不就对了吗
万恶的资本主义社会
必然是别有用心的 网特对我们伟大公仆的污蔑
什么政府？
又一响亮耳光
让天朝的官员们看看
这个在中国的可行性是零，主要原因是领导要跪的话可能要一直跪着，别的什么都干不成了。
韩国棒子太万恶了！
我们的领导这个可以有吗？
大陆 领导
强奸罪---在天朝只适用屁民
万方有罪罪在朕躬
道歉没用，加强法律监管，和法律知识普及，加大执法力度才是最主要的
差距。
确实万恶，韩国总统都不如人民
李明博太没有领导样了！我们的领导才像个领导！领导要端着，要有皇帝样，要有21套房，要有很多名表和皮带，要有警车开路，要出国考察，要把自己的儿女都送到国外，要有无数个不同银行的卡••••••
想屁呢？！人韩国道歉是因为最高权力是选民给的，他不道歉人不选他。中国这辈子别想了，政府的权力不是民众给的它凭什么给你道歉下跪啊？！
跪不跪的没啥必要，假模假式的看了更恶心，要的是严惩罪犯
不好意思，转发错误信息，应道歉
这个傻逼总统，告诉你特别色，特色社会主义的本质是至高无上的，
只要他跪，别的事不用他干！
人家跪的是选票，会作秀，太可恶。咱们这是膝下有黄金，有时还有美金，反正很贵不能跪。
那是有人民的国度。
所有Made in china的耻辱
万恶的民主国家！
..
苏联影响了或者塑造了至少两个无耻的，专制的，愚蠢的国家，同时成就了好几个自由的，民主的，开放的资本主义国家。苏联毕竟是苏联，知错就改果断解体，留下两个傻逼给别人看笑话…
!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~韩国真万恶 干嘛要曝光总统下跪！
人家总统自己干净啊。
咱们有骨气！轻易不下跪!
哎
各有特色！
韩国躺着中枪！
李总统这一跪让我国的官员面子往哪放？我们可从来没有向民众下跪的传统。
我们总统五年内下了两了直辖市书记还高兴的来不得还下脆，下脆就好比做梦
他们的总统是民众选出来的。
打倒韩国
所以这里才会有这么多邪恶。
真是，万恶的韩国。
哎
没法跪啊，要是旁边请个央视主播逐条读新闻，怕就一跪不起啦
没法跪啊，要是旁边请个央视主播逐条读新闻，怕就一跪不起啦
從沒聽說過土匪把你強姦完會向你下跪，那些人死一千萬個也不足夠！
我代表全体网民要求和谐这条不真实的微博！！！
习以为常了 就见怪不怪了
下跪致歉，万恶韩国！
万恶的资本主义！
大陆没有总统，马英九应该下跪，谁让他是中国的总统！
别人都有信仰，唯独中国没有信仰！核心还是体制！体制是文明的基础！
靠，棒子真万恶!俺们很生气!
我们总理没错呀 跪什么
不能让中国领导人对这些事下跪,那样会长跪不起的,哪还有时间为我们这些国家的主人服务?!
据韩国《中央日报》3月4日报道，韩国总统李明博在3月3日参加一个早餐会时下跪，此举在韩国引起了争议。韩国总统府方面也对活动主办方表示了不满。报道称，3月3日在首尔举行的第43届国家早餐祈祷会上，主持祈祷会的韩国牧师吉自延提议下跪祈祷。李明博对吉牧师的提议稍作犹豫后，便跟随其夫人金润玉女士
嘿嘿！妖魔鬼怪何其多。
我觉得不能这么看…温总理也很亲民，但是大家都说温总理是在表演…哎，别人的就是好…自己家的就是装，两套标准的人格…
