1
恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱哦！折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱一袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之一价格的产品。相差100倍的消费水平啊！via:
而且你可以拆开看看更吓一跳，里面瓜子的个头都是国内的2倍大！
太过份鸟！
坑的就是自己人，懂吗？
真的，假的?
把美债抛掉点,他们连瓜子壳都吃不上
hard
还要运费呢
恰恰怎么定价的？成本在哪里？
这事，骂什么人合适呢?
无话可说
告诉我这不是真的
怎么不说一下是哪个超市？
次奥次奥！！！
太弱了！是一袋！编辑脑袋进水了吧
恭喜Lz有地方买便宜瓜子了
中国人太有钱了。我们的政府太烂了
什么世道啊
知道物价低，没想到瓜子这么低
国人的悲催。。。
这就是国情！zz制度的奴隶啊
我要移民
1.99 是一包，还是特殊打折，而且还没加税，美国一切都是后入税。请大家尽快增加辨识力，别再以讹传讹。
老美日脚蛮好过哦！
心态请放正，1,99肯定是一包，维也纳卖2.5欧元一包！打比方请做好功课！别混淆大家的概念！
差距了。
没那么蝎虎，这价应该是打折促销的
差距啊…哎~
肯定是一包啊。。。在吗不想想呢。。 而且还没加税 美国都有消费税的。8%左右
靠
还要问我们幸不幸福，去你妈的幸福！都是帮吃肉不吐骨头的，以前在美国企业上班没有感觉，现在在国有企业切切实实感到万恶的资本主义企业对员工多有人文关怀了！真真切切的感受，有时我冲动了恨不得去抽我们领导两个巴掌，因为他国嘴里说的话简直就不是人话！
鄙视误导的人
你懂的。
美国市场的需求不大
打开市场，不惜亏本，不择手段！所以，美国认为中国是在倾销！有可怀疑性！
同鄙视！这个价格是按unit算的，就是一包，而且加上税点估计折合14人民币一包。
等拿位华人后裔做总统先...
确定是一箱？美国人真幸福啊！
为什么！！
求真相
外国人不喜欢边吃边吐的，Technically,它们是一口咽下去的
间接给美国分红，每购买一包6，9元的瓜子就补贴给美帝3、9元
不知真假
淘宝代购。
再也不吃了
如果在美国这个价还赚钱的话，只能说国内万万税！
