1
【交通新规】2013年1月1日施行:①闯红灯，记6分罚100元。②酒驾，5年内不得再考取驾照。③不系安全带，记3分罚100元。④副驾不系安全带，记1分罚50元。⑤行驶中拨打手机，记3分罚100元。⑥行驶中抽烟，记1分罚100元。⑦有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。⑧超速驾驶，记6分◆北京全攻略
明年限制多啊！
有车的都请注意
开车不容易啊
昨儿又超速被拍了…
好严格啊
那我更不开车了
........又严格了。
好好学习下
副驾也要系安全带了哦！
大家开车要小心啦！
哎呀，严格了~
坚决开慢些！
交通法就得严厉起来！
这社会各种要疯呀，中国有缺钱到这种地步嘛？！
就冲这个我也不学车了
用不着这么狠吧- -
支持一下，自觉礼让守法，从重罚开始
谨慎驾驶
学习了~~
现在驾照越难越考了
我要是一不小心没看见红灯，6分就没了~
抽烟也计分，我去~~~~~~~去~~~
这车还让不让我开啊!
天哪
好好看看~我觉得我需要给我爹普及下
河北承德京加路180km什么地？超速
交通新规
哇哦
👍
开车不能抽烟啦 哈哈。。副驾不系安全带也扣分了。。
我去~
希望大家都安全驾驶，文明开车。路上那些加仨，强制并线的不文明行为也应受到相应处罚。
副驾不系安全带扣谁的分？罚谁的款？
额，记好了得，要不扣没了
更不敢开车了
涨价啦，都看看吧……
各位驾驶员都注意了 特别是3 4 5这三条
第5条，我只需一天，罚完12分
开不动车了。
都注意点儿吧！
对于我这种新手，一个本的分都不够扣的....
就是要钱呗
新规定抹杀了所有新手
卖糕得！抽烟不行，副驾也要系带子。。。
哇！要把坏习惯都改啦！
我就说有抽烟那条吧
记下先
这车没发开了。
我们都是遵纪守法好公民〜
很罚
开车的朋友们注意啦
开车的注意啦。。。
坐车也不能大意了：副驾不系安全带，记1分罚50元！所以我打算坐后排，假装老板啦，哈哈！
大家注意了
这也太狠了
早就应该这样了！
帮你一把吧
开车的，请注意喽
好严厉
卖分，需要的联系我。
又玩什么啊，真的假的啊，负点责任好嘛
元芳，你怎么看？
去你妹的新交规！谁TM定嗒！穷疯了吧！艹艹艹艹
好狠毒
切记！
4，6假
安全驾驶,,
交规就应该严格点的说
真的假的？
还让人开车吗…
大家要谨记啊！
哎呀，好吧，安全带，
我有好多习惯要改了
明天我把驾照直接给交警得了~省心！
そうが
第6条亮了
这么严....
可怜的我们啊
真的假的，瞎搞
真的假的？抽烟也100？那堵车情况呢？其实早该这么狠了哈哈！
天呢
元芳，你咋看
假的呗，可能是真的就乱了…
副驾载宠物怎么办？
副驾要记好安全带啊
老公要是真这样的话我还是回家算了，现在还仅仅是分不够…等明年，工资也不够了…我这忙死忙活的全贡献国家了
想保住你的分么？好好想想怎么讨好副驾
这车还怎么开！
谨记于心
马路杀手还是坐车好了
太严格了。遵守交规，人人有则
2013新规驾车注意……
老老实实的
介系真的麽？
酒驾力度不够啊！
同学们！上课了！
好吧 各种扣
谨记，备忘。
都看看
终于可以控制某人吸烟喽
