1
【是谁给了中国人双休日】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。我们到底应该感谢谁？
转发…
谁能给我三休日！！！
我想知道的是美国打算啥时候开始推行做三休四
真相是：经常在电视上媒体上号召P民抵制美帝抹黑的那帮子人都在争先恐后的投靠美帝，拿美帝的绿卡
好吧……
期待天朝再多进入点其他世界组织
哈哈哈，我更欣赏做二休五
真的吗?
谢谢啊
感谢美帝！
感谢美国佬？你傻逼吧！那是因为党员想双休，美国想让中国法制，民主党怎么不搞？这事真的要感谢党。
这个同志一语中的呀!
原来是这样！！
谁说我有双休了！
震惊了，是事实吗？
呵呵，这个我能说牛逼么...不过后期也会有双休的，为了拉动GDP，休息多了才有内需
果然有此事吗
求做四休三
真的假的？米帝果然是全人类的希望啊。
好象是，读小学时周六要上学，后来初中就说双休了。
我的观点是中国近现代史中美国一直是推动我们进步的动力，从清华大学到协和医院，从庚子赔款的留学生到2弹一星的功勋科学家。历史已经证明凡是和美国友好结盟的时期中国社会就向前发展凡是和美国对抗中国就停滞倒退。最重要的是美国对中国从没有领土野心
还是美帝关心中国百姓。
美国标榜民主，不同于欧洲殖民主义。
美国就是美
