1
这是人民当家做主的社会吗？ 【活埋】活埋是战争时常用的手段。因为省力，速度也快。战争里的活埋，都是叫战俘自己挖坑，有时会先杀死俘虏再把他们推下去，但时间不够的时候，就直接把他们推进去以后盖土。现在有些钉子户，为了抗议拆迁，会把自己活埋，然后只露出头部。这是现代社会的悲哀。
哈哈，挺搞笑的
是真的吗？
就脖子周围撒点土，其他地方空的吧
不知道该说什么。
时代的倒退！
哎
强拆说白钱的问题，钱给足了，农民自然就愿意了，只要中间人少收点钱就可以了
形式越发悲壮！
这是什么？
可悲啊!!!!苍天那!!!!你快睁眼看看吧!!!
这图是印尼的,带V的脑残真多
嗯，真是国际主义者啊~~~操心到印尼人民的头上了~~~嗯嗯~~果然智商够硬
博主是来黑印尼的，这无间道玩的，嗯
哈哈哈哈哈哈
推动民主的唯一方法，就是先造谣。
说得对！
真是国际主义战士啊
图片来源于2010年报道【印尼雅加达民众将自己“活埋” 抗议政府强拆】。造谣者有意略去图片背景，极尽煽惑之能事，侮辱网民的智商，卑鄙无耻，肮脏龌龊，其心可诛！。
博主这窑哥不就是二房网黄志么？现在改卖瓷器了，其实造谣才是他的主业。
呵呵，自古带V
最右果然没辜负“谣标”之称
把印尼人安到国人头上让人好不爽= =+
你们都不懂，博主其实在钓鱼，发个印尼的图片配点黑天朝的文字就大把大把的鱼儿上钓
听说过钉子户有自杀自焚杀人焚人的，没听过有自埋的。博主在哪儿见过自埋的，上张图或说个地儿也行。你这样造谣传谣，摆明了是要坑右边的脑残嘛。
尽管深圳是改革开放的最前沿，也不可能把地征到印尼去，也许博主已和印尼接轨。至少造谣和国际接了轨。
哎，图片中的印度人真倒霉啊，博主你妈死了，真的，快回家看看吧
╮(╯▽╰)╭
光明日报全文刊发《北京市国土资源局关于征收马尼拉部分土地的通告》
印尼躺枪
一起转
看到这个难道你们就不脸红吗？
一定是万恶的朝鲜
造你妹的谣啊！你以为群众都是跟风的傻彼？
造谣一时爽，全家。。。。
把他看成一种行为艺术吧。
印尼，自古以來…………
政府不是纸糊的，靠谣言击倒的政府不敢恭维。网友互相辩驳可寻真相。谢谢指教！
惊悚！
分享+1 更多热门微博：
自己去活埋也做不到啊，叫别人帮忙，谁会下得手呢？如果是政府行为，早就造反了。所以纯属妖言惑众，可恶！
话说这博主以前简介是什么劳什子“二房网”的总监，现在又换身份了？再说一句：新浪的身份认证就是泡屎！
喷了
东印度群岛是中国不可分割的领土
楼主很狡猾，没有说是哪个国家
我看到文化传播公司都喜欢传播谣言，这是个啥道理。哦，大概是没脑子。
瞧这此起彼伏的一溜傻逼
这个鱼饵好博主是高手
印度尼西亚雅加达一个贫民窟的居民，2日将自己埋入泥土，仅伸出头部，以抗议政府强行拆迁(2010年8月4日)。
认为博主钓鱼的人比较善良，我觉得博主用心险恶，下流卑鄙，是个垃圾。
吃人的社会。
耻辱
除了愤怒，我也只能转发这篇微博！
可怜，可恨 所谓的新中国？
有木有？！
肯定有隐情，求真相。
维权是在玩命。你不玩命，会被玩命。维权者行为表明：若要维权，先要“自杀”。
这只会助长他们的气焰，也扩大不了影响力，应该合谋干掉那帮龟孙。屈辱的活着，不如壮烈的死。
都要站起来。
真的假的啊
`玩命"的维权能震撼我们的心灵,但能撼动某些人早已倾斜的价值天平吗?
维权？先自杀，正确我木去
作为gcdy我感到丢人
种人得个啥？
就一个字,惨!
痛恨
这是人性的倒退吗？
继自梵抗拒强拆后又一新招——自埋，道高一尺魔高一丈。
没必要因为畜生犯罪而惩罚自己
还不吐骨头
和谐社会？
雅加达
不知何时才会云开月
共CD什么时候下台啊！！老子等不及了 日本人要占岛他妈就和孙子一样 他妈B的
皇帝从未消失,只是换了几身衣裳而已~~一切一切的根源都是:绝对的权利产生绝对的腐败!生在帝制社会,还有什么想不开呢?对付活着吧!在中国，共产党是绝对的专制，他说你是恶棍，你就十恶不赦，他说自己是民族救星，他就功德无量
自梵拒拆后又一新招，无语。
这是中国人还是印尼人？
唉
什么情况
弱者无奈的选择
