1
求转发，可怜的小人！
好可怜的小孩
现在特别看不得这个
这条只at给在我心中经常闪现慈母光辉的朋友们
当了妈妈后，看到这样的新闻就有种无力悲凉的感觉，会把他们想象成自己的孩子。真心祈望天下所有的孩子都快乐，健康。。。。。。
救救孩子！／ 这条只at给在我心中经常闪现慈母光辉的朋友们
求转发！
有没有公安人员来管一下！
又看了一遍，是不是该要想想如何教会孩子万一出了这种事，怎么做能少受毒打并且逃脱。比如，刚被抓到时，尽量顺从，避免受太多打;到了公共场合时，瞅准车厢里面的中年女性，还是年轻小伙求救?求救的时候是说中文，上海话，还是英文?怎么做能最大限度的引起注意，表现出是被拐儿童?
一看就是城里的孩子！
转起来,救孩子.
我擦，我也觉得这孩子像是被拐卖的 求公安介入
转！希望有责任感的警察能看到
这个标题不给力啊
转
有疑问马上拨打110，至少可以核查清楚
扩散！！！！！！
这种总桑枉为人父母，不配做人啊！
好想哭。。。当妈的把宝贝悉心养大，却给人贩子虐待打骂
心疼
现在实在见不得这个，看见就忍不住~~~~~，转~~~~
警方辟谣了，但是像这样连孩子最基本的尊严都不能给予的亲生父亲，是否该立法暂停他的抚养权呢?
上海警方能否调查下呢
赶紧转
虽然辟谣是亲生父子，但利用未成年人进行乞讨，治安管理处罚法不是明确规定可以处罚吗？请问警方怎么看待？如果是亲生父子我更要让这个微博留着，让这孩子长大后记住这个父亲的作为，然后再决定重阳节让他怎么过
110 在哪里，去搜查一下啊！！！
小孩长得好可爱~~太可怜了
扩
小孩细皮嫩肉的不象农村出来的可怜
可爱的小孩。
这个帖子好像已经很久了
可爱的小孩，希望不是被拐的
这个已经转了好多次的
真可怜 希望能解救。。。
转！
恩恩，白白嫩嫩的，很有可能是被拐卖的
每次看到这些，就会很心痛。
谁家的孩子啊，爸妈快出现，救救孩子吧，真是可怜的，这种人该枪毙，多么天真的孩子啊，怎么可以这样对待孩子。
帮忙扩散
可怜
这孩子好像以前新闻上就见过。但愿他能早日找到父母。
转发！
说英文吧！
这种人因该毙了。
可怜的孩子
转！
这时候有几个人男人上去围着这个人，然后把警察叫来，孩子不就得救了吗！
遭天谴的男人，人肉他！！！
XXX那个万恶的屎男人
艹 便衣很多，上前盘问的太少，太少~应该学学香港
转
就算是亲生的，也得好好教育这个父亲！
可怜的孩子，亲生父母要哭死了吧，希望快点找到自己的亲生父母，人贩子枪毙掉！
早前就发过了 现在继续发 我不知道当时怎么没人去管呢
