1
【长江商报副总编因为学生背课桌上学事件被免职】9月3日，长江商报三名记者马秀佳、罗义、张学荣报道了湖北麻城市顺河镇3000余名学生需要自带课桌报到的事情之后，长江商报副总编辑李平被免职，记者受到不明号码恐吓，募集齐的3000套课桌椅也因压力放弃捐赠。麻城真是太不要脸了。
悲哀
好人总是被整，说明政府是坏人执政。
向敢于真言的媒体人致敬！
所谓进入了慰问模式
此事应明察，湖北、黄冈政府该为此事检讨
麻！
免错人了吧？背课桌上课是事实啊，最后发起募捐也是好事啊，这年头咋这样啊！！！
人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。2、忍无可忍，就重新再忍。3、爷爷都是从孙子走过来的。4、每个成功的奥特曼背后，都有一个默默挨打的小怪兽。5、抽，是一种生活艺术;找抽，是一种生活态度。6、有情人终成眷属、没情人回家种薯。7两情若是久长时，还不结婚待何时
暴漏了问题，纠正了错误，得到了实惠，怎么返过头来整报道问题的报刊和从业人员。是怕有更严重的问题被暴露吧！
秋后算帐！
和跨省比还是温柔的嘛
莫言
全球趣事一箩筐...
在中国做媒体真不容易啊！
Repost
谣传长江商报副总编被免职 长江商报连发6条微博澄清。博主别再传谣啦！
伟哉
麻城麻匪
我已经愤怒的无力愤怒了
无
很无耻
政府越整越像黑社会了。
新闻从业者也很危险的。
麻城，蟆蛏
这种恐怖打压下，不知说话的人撑多久。
麻城,本不想说脏话，可你们......无耻
麻城威武了!
家乡的面子被政府的孙子丢尽了
在这千年一遇的国家、百年一遇的年代、我有幸不用背课桌去上学、有幸没吃到三鹿奶粉、舒丹红鸭蛋、双汇瘦肉精火腿肠、染色馒头、硫磺粉丝、皮鞋胶囊。因此我愤怒、用鲁迅先生的“呐喊”——几百年一遇的麻城领导——你们到底想干嘛？
壮哉
？
你们怎么看?
这、、、、哎，元芳，你怎么看
谁扯下我的遮羞布，我就砸了谁的铁饭碗！反正我的命根子也露出来了，我还要脸干嘛啊！
麻城，神武
为了一顶乌纱，对付异见者非法手段不用其极
这特么什么样的ZF才能做出这样的事情来？？？
现世麻匪
先冷静。。。求辟谣！
这个要扩散！
麻城的官员都应该去死,天太黑了
麻匪转世！
看看裆的威慑力有多大！秋后算帐！背后捅刀！难怪国民党，小日本，及美国佬都败了！阉狗！
元芳，你怎么看
求证！
……
哈哈，真是全球趣事！
求真相！
唉……黑暗社会！
地方政+府势力很大！
这帮官儿枉为人了
问元芳吧
元芳，你怎么看?
无话可说，基础服务工作没做好，被曝光后一切都朝着正确的轨道在行进了
不远了。
不作为、做坏事的不被惩罚，往往是曝光的反被处理，颠倒黑白
元芳，你怎么看
不是民选的政府永远不指望能把老百姓放在心上。
不要脸
莫言吧
从不作为到胡作非为，他们还能无耻到什么地步？！曝的是教育系统的光，下黑手的是宣传部门，内部真是集团化了啊…
再次正明：讲实话的全进去了！
这就是中国的现实吗？逼良为娼，不做，就死路一条
哎，病的很重啊
尼玛，什么叫做公道！
这样只会让更多人看到麻城政府的阴暗。
太不要脸了
如果是真的，就不是不要脸的问题了，是作恶！渎职！是犯罪！
当媒体被禁言，真相就离我们越来越远。
fuxk！
如果是这样，简直就是一窝流氓无赖王八蛋的东西，大家都转，让全国网名都清楚这些人的丑恶嘴脸！！！
坚决转！！
转
这是一个什么样的社会？正义得不到扬弘扬，邪恶在肆意蔓延 ，元芳你說說这个社会仲么了？
转
弄反了吧？
现在真的是防民之口甚于一切
遥远的语言
没有天理了
实不实关乎个微博屁事啊！要处理也是麻城那边的事情，有则改之无则加勉！收钱删贴，谁不知道呢？！哪天事情到你头上人家也会收钱删你的呼救贴！
伟大的天朝说的不实其实就是实，对吧
不真的话早删了，内涵是（打死我也不会向大家说副主编因为报道背课桌事件被免职）
表示遗憾！
我傻逼，转了个假消息。不是狡辩，只想说这个社会让我相信这种事情发生的概率
也忒黑了吧！
