1
【劲爆：宁波劈腿楼。。。】这是宁波东部新城门户区2B-U地块，即将落成的西班牙设计师的超现实作品。主刀结构设计的是设计央视大裤衩的结构工程师。绝对是技术帝啊，怎么解决会拐弯的电梯呢？？地产人给的评语是：技术难题不可怕，可怕的是这难题竟然给攻破了啊！亲，你上班会害怕吗？？
斜着的部分用的是滚梯吧。
古代风水，失效了啊
这个设计师的裤裆情结还不是一般的重啊。
好像一个开裆裤哦
这有什么奇怪，没见过沈阳市房产局办公楼吗？
还不如裤衩楼呢，视觉上安心
越来越跌眼镜了。。。。
？美吗？ // 越来越跌眼镜了。。。。
北京大裤衩，宁波大劈叉！！！
没看到美在哪里
这。。敢在上面办公吗？地震来了肿么办？
请职业作家、业余建筑师 小姐点评
哈哈哈这楼太奇葩了啊！。电梯转弯这事儿让结构师来解答吧 ，我怀疑顶端几层没有实际面积只是个造型用的架子？
...觉得要塌
有难度
....
...怎么这世界神马奇葩都有啊~！
自动扶梯。。。。噗、、、
三观无力
上面能待人不？
都是腐败的垃圾场么
上班的人会害怕吗
丫字楼，谁丫用谁知道。
这是大楼劈叉么？
...
实在是太奇葩了- -
我真不敢在这楼里呆着……
奇葩透顶啊哈哈，难道这房子也要一字马？
菩萨心灵，公平公正，祝福男女，大家如愿，平安幸福。
这结构。。。我们学的难度永远赶不上技术创新。。卷子越来越难怎么办啊
卧～～～～～～～～～～～～～～～～～～槽！！！
人类用奇迹展现智慧，perfect！
结构工程师路过，无力解释，
吃好喝好。
左边这个电梯转弯还好些，右边那个电梯怎么设计？？？
拉链吗……
中华儿女多奇志
逆天了逆天了~~
各地都是想吸引眼球? *10000
介房子。。不可能吧。。。。
这个厉害啊
这不科学…
好想去啊！！！
技术难题不可怕，可怕的是这难题竟然给攻破了啊！
这是神马东西
这.....
技术早已可行'关键交通流线较难处理'有机会盼能一游
好霸气的楼啊~
现在设计师脑门都被夹了吗？
……
身为建筑界一员，实在受不了了，从那个圆乎乎的国家大剧院，到恶心人的鸟巢、水立方，再到色情的央视大裤衩，苏州的秋裤，南方某市的超短裙，奥体公园的大圆钉，真的受不了了
趴趴，快看又一个奇葩啊
真的假的啊？“奇葩”形容的太贴切了
+1
求真相
是真的嘛？
真的是太个性的楼房了
你们要好好学习下～
这是真的么？期待下
我。。。日！！！中国民间最近怎么了，各种走火入魔的建筑接连冒泡啊。。''
很显然，窗户是朝下的！正常的话应该垂直平行！至于电梯拐弯的问题不知可否使用商场里的那种电梯呢？
大跌眼镜！
你害怕么
下大雪会不会塌啊
板鸭设计师果然给力
作为宁波人，我都好想知道它里面到底是啥情况，等我回头去探探再给出评定……
呜啊好想看现场！
噗！
学建筑的来看哈，介是个么情况？
这帮人拿中国做实验场了嘛？！外来的和尚不一定就会念出好经啊
好想玩电梯啊...
这种技术难度，7岁小囡还可玩玩，现在怕怕。
你们的设计观被刷新了没！我真的很想知道电梯的问题怎么解决的。。。这要是毕业设计第一轮就得被毙了。
哈…好奇的是站在转弯角看下去的风景…电梯也是科技的问题…如果说那是一条楼梯，那苦的可是上班族…电梯…那种商场里头的可以么？
建筑湿 求解啊
奇葩
晕
我就想知道电梯怎么转这个弯的。。。
说实话我想坐一下会拐弯的电梯
这其实就是普通的写字楼，只是被怪兽掰弯了〜
电梯用双轨飘移吗
看了这个楼，向往建筑设计的我迷茫了。
从当中被劈开！
不合力学，明显数字处理出来的
有画过拐弯的柱子么？大湿们？
上班会吓死吧。。
这.....可真是.....
果然神奇
这里面装的啥电梯啊。。。
牛啊！！！大千世界无奇不有
这楼真碉堡
又逆天了......
丫。。。这可能么
神了
这有什么难度！最简单方法：直梯转扶梯呗。
果然是2B to U
这楼能上到顶层吗！！！？、
………
奇葩
这也算一种病态的求新求异了吧
