1
恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱，折合成人民币，也就是12.4元人民币。一箱有18包，也就是6毛8分钱一袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰是中国超市恰恰价格的十分之一。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之一价格的产品。相差100倍的消费水平啊 （ 转发）
都是税
求证实
再比比房价
这就是差距
让人说什么好呢
special~
同样的药深圳本地品牌比异地贵一倍不止异地不是还多个运费吗？
1.99是一箱还是一袋？是不是打折期间，建议张江君做一下核实不要随意转发
没那么便宜的，我在美国超市看过价钱，一包1.99美元差不多吧。。。 对不？不过美国人吃瓜子，是倒一把在手上，然后一下子放进嘴里，然后就不得而知了
总坑自己人
以后天天吃瓜子
搞错了吧。1.99元美金一箱够成本吗？？？？
我认为是一袋的价格，华人超市的货也是从中国进的
右边的右边说的是午夜就过期的产品吧。。
问题出在中国人自己
官员说吃瓜子的人对社会贡献小
100倍的差距
这应该是一袋的价格吧...
五星国家万税万税万万税
zhenshi hunzhang
批发点来~~~
万恶的美帝很幸福
真假的哦
天朝税高，移民是王道。
元芳，你怎么看
海淘恰恰瓜子吧
无法确认真假，但这样的商务行为是一种无法理解的自杀。
我只能说我擦了
受伤了
如果美国人吃恰恰瓜子也一把把吃，估计得齁死。
我x 真的假的。。
下次你去美国买一箱回来卖
你磕两个，然后说说看法。
……
老美有吃瓜子的习惯吗
背坑的都习惯了
老美是把瓜子当迷你杏仁来切的吧，哈哈
随时受不了
求原因，原理……
受不了
估计外国人不吃这个吧
biao脏话
赚中国老百姓的钱啊！
如果是中国生产的，2美元一箱估计连运费都要倒贴，我想中国商人也不会傻成这样子。如果真有这样的事情，那么一定有我无知的地方。
瓜子真这么便宜？
6毛8分钱一袋是够原料成本，还是人力成本，还是运输成本？？
中国工商局有微薄哇，这个你们说说看
靠~~~~都赚国内的钱~~~~
在澳门也比大陆便宜，而且每带都装的满满的，颗颗饱满，没有坏瓜子
哀 无路可退 只能无言以对
万税
还拿着几倍的工资干着同样的活儿
...我最喜欢吃的瓜子,并且越来越贵!!!
如果这是真的，全体中国人好去买豆腐撞s算了
造谣也要有个谱啊
真的假的啊
表在周一说这么损伤工作激情的事...
海淘瓜子了。。
有这么便宜吗？记得10年在纽约买红灌王老吉折合成人民币差不多6块钱。
是真的么？元芳，你怎么看？
打赌是快过期了或有问题
路费占了6块了。
100倍啊100倍
考验智商
MD
这个浦东张江经常发这种智商考验帖……
真的假的？
有甚多愤青的神经就是这么被跳动起来的
关键在于供应给美国人的瓜子卫生安全更过关
绝对造谣啊
这难道不会被美国政府认为是反倾销吗？
谁组织一下团购啊，为春节备点物资。
不然怎么体现超英赶美
米国人民好幸福！
晕啊，没见过老外有吃瓜子的，你倒是给国内DS一点优惠啊，亏死了
谁贪谁解释～～
擦！
Repost
经济学家能出来给解释一下吗？
说说罢了…吃不到葡萄说葡萄酸~~虽然心里很想吃葡萄来着~
高。。。
嘛时候回国啊？求带一箱~~
把我们投放到万恶的资本主义米国吧
天朝人民借钱给美帝的同时还在不停为美帝买单
天朝的人民最TMD的幸福了
在美国也只是卖给华人吧，这也算是照顾华人吧
可恶的税！
不知美国的恰恰原材料来自哪里，如果来身中国，那不是不为赚钱又为吆喝吗?
天朝人民借钱给美帝的同时还在不停为美帝买单
你还吃吗
靠
何止是恰恰瓜子呀，撇开奢侈品不谈，很多日用品也是，有懂经济的童鞋能解答一下不，一直困惑于这个问题，还是我们的消费税太高了？
天朝在用十倍的差价补贴外国人，真是好样的
为什么这么便宜,连运费也不够啊`!
不可能吧，成本够吗？不说运费。
怒了！！！
又来了，讲道理可以，但是举证的时候禁止扯淡
三个原因，一个是主管领导为了创汇不惜成本，赔钱也行，收入一美元的政绩远远大于收入一百人民币；二是不得不在国内涨价，因为各种税费成本太高；三是洋奴心理作怪，就是在国内卖得贵，爱谁谁，只有洋人才能用便宜且高质的中国货，比如thinkpad ；这地方没救了
这真扯淡，在澳洲一包要3澳元，我都不信美国有这么便宜。
米国朋友表示 $1.99 这是一包的价钱。。。
