1
【劲爆：宁波劈腿楼。。。】这是宁波东部新城门户区2B-U地块，即将落成的西班牙设计师的超现实作品。主刀结构设计的是设计央视大裤衩的结构工程师。绝对是技术帝啊，怎么解决会拐弯的电梯呢？？地产人给的评语是：技术难题不可怕，可怕的是这难题竟然给攻破了啊！亲，你上班会害怕吗？？ by
好厉害..
哈哈哈哈哈哈不是我嘲笑你哈哈哈
这货。。让我想到了楼脆脆。。。。
卧槽。。。 见过？
好猥琐、、
。。。。。。。
裤子拉链
桌子上的水会洒出来吗？
我滴神啊
还以为是豆腐渣工程呢。。
电梯问题好解决啊!!让他们爬楼梯!!老娘爬了2年7楼呢
窝了个大草
江山备有人才出！！！
那楼上住的人的三观不就是倾斜的么
我咋没看到过呢？
怕怕
现在的建筑越来越犀利了...希望团纸你设计出更逆天的建筑~
谁敢住啊
。。。
这货在哪里？我怎么没见过！
好帅！！ 学习一下
= =
这不科学！！！
又一脑残杰作
额。。。
轨道什么的？或者磁场可以吗……太强悍了！~
真的吗？？？？
这不科学！好恐怖！
站在弯的那几层绝对脚软会吓尿
好吓人
这不抗地震吧
超级好奇内部构造。。。。
下个月出差去你家一定要看看这个劈腿楼！
在宁波 有机会一定看看
我了个大草
介是真的吗…
我觉得像广州地铁的标志被人弄湾了的样子。 像麽←_←
亲，你上班会害怕吗？？
我真的越来越不了解外国设计师们的品味了
厉害啊……
我怎么没想到电梯的问题呢！！不知道有木有机会去看看。。。
这是不可能的，即使可以，这样造就的电梯，我也不会坐！
怕不怕？我怕死了真的！
好长见识啊
这……有必要吗……想看内部构造
嗲
国外的大胆设计都被应用到中国了，不知是福还是祸
我的笑点在央视大裤衩。。。
傻逼的杰作
0 0
给跪了，好想实地看看去
这设计师绝对是个小受
技术难题不可怕，可怕的是这难题竟然给攻破了啊！
师兄又要抱怨了。。。
宁波。。》
次奥 给跪了！ 怎么做到的！
旁边楼里的人会比较怕……
就凭我朝的豆腐渣质量，你敢保证它弯的那部分不会掉下来么?
额，绝对是技术帝啊！！
楼上都是吊着上班吗
看着都怕……
干嘛不好，非劈腿
我去、这奇葩！
噶NICE
神奇的楼····在虎哥哪里嗷
恐怖
以后做个巅峰的大楼让他们惊叹一下，反物理重力的，结构支撑
好霸气的楼~~~
。。。。。。。
真的假的
看着是PS的
劲爆…
怀疑Made in China 的质量，宁波人会倒霉吗？
真的有可能么…
OMG>.
尼玛，这在我们宁波吗？
记这座很有“未来感”的建筑，其实并不存在。它是西班牙摄影师Victor Enrich的数字图像特效作品，原型为特拉维夫Migdal Shalom Tower。大致制作方法是：在一张普通的建筑物照片的基础上建立扭曲的三维模型。我们所看到的图片，正是后期处理的效果，当然营造如此完美效果，所需的处理时间也很长。
求真相，介个结构太牛X了……
吓人
帅爆了帅爆了...一开窗会不会掉下去...•﹏•
啊？
劈腿
这。。真的假的啊。。有机会去看看
又一个神作品。。。劈腿。。。
……
大裤衩劈腿了。
咋都喜欢标新立异啊，祈祷吧吗，千万别地震！
站在窗边。。。会掉下去么
O O
看着要倒啊
哇噢～赞一个～
板鸭国果然大有淫材
好带感……
要我打死都不上去= =
窝好怕！！
亲，您怎么看。
顶层的朋友好像是住复式的么。。。。玻璃是斜的
这不科学。。。。
我只想說自打有了東方之門，褲衩一亮相后，劈腿還會遠麼╮(╯▽╰)╭
掰弯了，掰弯了！
