1
【交通新规】2013年1月1日施行:①闯红灯，记6分罚100元。②酒驾，5年内不得再考取驾照。③不系安全带，记3分罚100元。④副驾不系安全带，记1分罚50元。⑤行驶中拨打手机，记3分罚100元。⑥行驶中抽烟，记1分罚100元。⑦有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。⑧超速驾驶，记6分！！
我的妈呀～
能认真执行么？
开车不开车都要注意
有本不开车的可以卖分了！
还是坐地铁吧……
超速6分？？？
如果认真执行，是不是有的人出去一趟就能把分扣光呀？
还他妈让不让人开车啊！
太厉害了吧
处罚好重，项好多
狠管
明年我的分更值钱了
为了大家的安全 支持新交规
扣分扣分
严格治理
我靠，开车的孩纸们
唉~还是骑自行车吧~
应该不正确
太假了，天津怎么可能100就了事
不开车了。开不了了。
呃……都是钱那:(
重重阻碍
搬家，坐地铁，才是王道
小心！！！
又堵车了
开车要注意
没说聊微信不行
我靠，没法活了了。。。
转
你看看吧！
力度够大
分值钱了
不系安全带这个是真的吗
各位驾驶员注意啦！力度够狠的。
警民合力，抵制通胀。还真没给咱涨价，真舒坦
驾校乐了
闯两个红灯就学习去了。
我的妈呀
NB的扣分………
闯黄灯呢天津那个性的红绿灯 突然就变黄 太坑爹了啊
貌似第3、4、5、6、8条都会经常违规，完了，分不够扣了
动真格的了。以后你俩别抽烟了啊。
注意啦
共勉
我我我！！！
闯红灯好控制，其实陷阱是超速，经常不知不觉分就没了
你等着卖分给你老公吧！
不知消息是否属实]
行驶中拨打手机
哎
，好好看看，都记住了！
外省市的红绿灯设置就很好，显示读秒，让驾驶员提前有个准备！
满分是100吗？
这车没法开了
一共就12分！！！！！
我现在已经9分了！
这么狠。
收好了
