1
【恰恰瓜子在坑爹？】恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱，折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱1袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之1价格的产品。相差100倍的消费水平啊！
不可能那么便宜吧
我日！
在美国被界定为垃圾食品吧？论箱卖！
岂中这个，中国哪样不是这样？？
太不正常了
中国老百姓难道钱多人傻吗！元芳你怎么看
你幸福吗？
您还不知道金龙鱼的油在美国多少钱吧！
连瓜子都不放过
悲哀！
元芳，你丫怎么看？
不带这么坑爹的吧
还让不让人活了？这日子没法过了！
这是说中国人值钱吗
出逃吧。
这是否是从侧面反映了天朝民众的消费能力比米国要强100倍
中国坑爹的运输费和赋税啊
国情不同，我们要养巧多天朝大官啊，不多收点点的呢？
人高速路还免费呢
真有这么坑爹？
越比越气人。
万恶的资本主义
弗罗里达的香蕉，鸡蛋比上海便宜好多。遇到特价更不得了。
所有商品都是
可怜的中国人民，美国的市场反映了一个产品的真实成本和市场价格 。
这个我看了也抓狂！身为中国人，伤不起啊！
说明我们的购买力强，你有意见的话去美国呀，哈哈。
艹 坑爹啊
好象在美国的华人超市，一包瓜子都要一块多美金。没见过1.99美金一箱的。
假的吧？而且不是恰恰，是洽洽！ 求辟谣！
恰恰瓜子，一个坑爹产品，本人已经有10多年没买过它了，不是因为其坑爹的价格，主要是其产品质量和口感越来越差了。
好假：Chacha Sunflower Roasted and Salted Seeds (Chinese Herbal Spiced Flavor) 250g X 6 Bags by Cha Cha Price: $17.61 ($2.94 / Item)
你想象下，天朝的税有多重！
很多的米国东东比国内的便宜很多啊！
难以置信！有朋友能给证明下吗？
问题出在哪里
TMD
钱多，人傻
没有任何依据，上次在China town 看到的是不到三刀一包，请问哪里可以买到两刀一箱的?????????
真的假的？
同右
你们是没睡呢？还是起来了？
起来。你呢
好像是因为有出口退税的这一说法吧?听说过一句话叫:做进出口贸易的，进口的赚钱也亏本，出口的亏本也赚钱?
坏人啊
这我认为是卖国贼的行径
出口商品均如此。
这么恶心
抵制恰恰
挣的多了就不嫌贵了
中国高税收带来的结果把高负担转嫁给了人民！
吃不起了，一中袋都7元了。
是真的吗，假若真是这样，美国人的生活水平比我们高怪谁呀
万恶的资本主义啊，天朝的税有多重？
【恰恰瓜子在坑爹？】恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱，折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱1袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之1价格的产品。相差100倍的消费水平啊！
呵呵
这个瓜子不是很清楚，但是中国石油出口单价大概人民币三元左右，卖给国人八元，中华香烟澳洲折合28元人民币，国内批发也要43元，茅台更厉害了，国内一千多国外不足五百大洋，证明了中国人都有钱，我们生产产品拯救外国人于生活的水生火热中！
不爱吃瓜子的原因又多了一条，因为傻子瓜子
万恶的资本主义啊！
我就操了！拿你妈逼中国人当傻逼！可悲的中国！人杀人的国家！操！我们老百姓容易么？！
其实米国人不爱吃瓜子
不说不知道，一说吓一跳！国人还蒙在鼓里，混吃等死。
转发不评论。
离开大陆，走是上策
操。。。。
质量也是米国的好吧
马了搁B
真是无语了
一袋不到七毛？一群脑残在叫嚣，爷告诉你一个包装袋都要两毛，还要葵花子、加工、运输、各种广告公关费用……还真有人信
美国人都不爱磕瓜子，需求少，所以降价便宜。
这是真的吗？洽洽，你有什么想说的吗？
美国人吃这种东西吗？
不降价不买。
真的假的
MLGB
拜托，造谣前还是要搞清楚对象。人民的眼睛可是雪亮的。真的假不了，假的真不了
……吃都吃自己啊
有对比才知道什么叫资本主义．．．好！
这么轻易做100倍的结论，?你扣除中国到美国的运费了么?
为什么为什么？中国的市场到底有人管没人管啊？
真得这么便宜？
不爱吃瓜子的原因又多了一条
大家都不去买，让它倒闭！
刚买的恰恰瓜子，等我回家看看多少钱
绝不再买
唉
我知道英国一包卖14元人民币左右，所以完全可以想象在大洋的另外一端就是便宜也没便宜到这样。
所以有这么多人出国购物游
不实4
