1
【劲爆：宁波劈腿楼。。。】这是宁波东部新城门户区2B-U地块，即将落成的西班牙设计师的超现实作品。主刀结构设计的是设计央视大裤衩的结构工程师。绝对是技术帝啊，怎么解决会拐弯的电梯呢？？地产人给的评语是：技术难题不可怕，可怕的是这难题竟然给攻破了啊！亲，你上班会害怕吗？？ by 徐明达FC
= 口 =！！！
最上面几层上班的会有心理阴影吧~~~
我靠！这是真的吗？碉堡了！
宁波劈腿楼
广州地铁logo= =
电梯会拐弯
以后要组织去参观一下。。
求证实
这个要去瞧瞧滴
好犀利
又不实用又不美观，抽象的东西硬要变成现实的，真心搞不懂
牛！
现在这设计师都是哪毕业的呀
真的么?
这个。。坐电梯的时候是斜着上去的么？
宁波劈腿楼
这个比裤衩好多了！
象把椅子
在这上面上班绝对会有心理阴影啊…电梯到底是如何拐弯的呢?
好厉害
我觉得最该害怕的应该是旁边楼的人吧
有才
越来越超超超乎想像了
有人抢在你前面设计丁字裤了
……真的假的。。。盗梦空间拍续集一定要来取景。。。。铁定了~
我也被雷到了
问题是电梯怎么办?
会不会批开的？
设置电梯转换层，就解决电梯拐弯问题了。只是没觉得这建筑有美感。选择这种方案真的脑子有病，随时需要去医院
我貌似想到了什么……
毫无PS痕迹。
哪天我们去看看- - 一定要拍照留念！
过山车？
可以办公么？这太惊悚了
我也很想知道电梯是怎么拐弯的
宁波有这地？要去看看
牛逼蛤
国家的地皮上，耸立着一座座外国人的设计，还挺沾沾自喜，你没脸没皮啊。
这个~~~元芳，你怎么看~~~~
怎么看着那么没有安全感呢
真有？
Y cool 还劈腿
脑残，不说怎么给老百姓多盖一些保障性住房，就会搞噱头
顿时觉得大裤衩是安全滴……
真的有这楼啊？
无语
这是真的吗?
好性感的丁字裤楼
宁波劈腿楼。。。
好性感的楼~劈腿楼！不过有点困惑点解要甘设计者
这设计
门户区基本是低密度商业、酒店和单身公寓，没有高层写字楼的！基本可以确定是谣言
真的会有吗？好想去里面看看……
这个仿佛被当作反面教材了啊~~~
神馬玩意啊
真牛b
真的吗？
怪楼不可怕，可怕的错号，劈腿。。
真的假的
谁的电梯？
技术口子看看这问题吧 我觉得不太可能啊？
效果拔群啊
这样的结构和立面带来的是正溢价还是负溢价呢？
奶爸，劈腿楼啊
我勒个去。。。
继上海镰刀楼，北京央视裤衩楼，苏州秋裤楼之后的又一力作--- 宁波劈腿楼 忒搞了！
。。。。。这。。。。
鄞州哪里？我以前也见过这个新闻
看完我都想，枯叉了
牛
Orz
怎么没拉链？
中国连个桥都造不好。。。
a o 玉皇大帝保佑我这辈子都不要去这座创意楼。。
别怪我先前不提醒，你看吧，被人抢先了
元芳，你怎么看
这个强的 白童鞋肿么没有推荐啊
我觉得吧，斜的电梯至少不会在坏掉的时候自由落体
续苏州秋裤楼后又一大作
恭喜了！
这个真是技术啊
打完一大段骂人的话刚要发，随即发现这个是假的。。。真要有人设计这样的楼，真要有人敢拿纳税人的钱造这样的楼，那是要断子绝孙的。
额。。。哆嗦
真的很配2B地块
好想看看内部构造。。。
すごい！
弯的地方装商场电梯呀
真不知道这设计师是怎么想的！
幸好是假的
中国的建筑越来越牛逼了
.
这都什么跟什么啊
假的
以前不知道有恐高症，看到这个有点感觉了。。。
不敢去！
奇葩啊！
......
确定是宁波？
空中超出那么多，这样的建筑合法？
感觉很适合psbc的样子
