1
【美国兰德公司惊人预测：2020年中国将成全球最穷国家】60年前由于准确预测"一旦美国参与朝鲜战争，中国必将出兵朝鲜"一炮走红，从此确立了兰德公司世界第一智库显赫地位。去年兰德公司出台惊人预测报告：2020年中国将成全球最穷国家。读此报告，重在思考，而非评价。新闻来源：
没有信仰真的很可怕
精神上现在就是！
拜读。
我擦。还有8年。。。
思考ing
其实是对的，现在都是在挥霍老祖宗留下的东西 还能挥霍多久
好好反省反省自己。。。
有这个可能，也许就是中国融入世界主潮流的新生的机会！！
:【美国兰德公司惊人预测：2020年中国将成全球最...
还有8年
这是必然：合法、非法巨额资夲都在移民；贪富差距可能发生的动乱；掠夺性的开发；宇宙速度的老龄化⋯
看了一点就觉得是中国人发的贴，借了名而已，没什么新意。
惊恐
感觉也是所以有路就跑吧！
虽然有点片面，不过也确实值得思考，很多东西确实说的不错
相信,因为老百姓越来越穷了
还有八年抗战，我看行！
财富不论，中国已属贫穷
值得深思
？
幻想这些数据跟某些国家的统计～局那么不准确…
值得反思！但是千万不能让兰登再次预言正确！
如果像文中一样继续下去，不是没有可能的。
这观点先是以母疯狗希拉里的演讲出现的！我当即就给予了逐条批判，（比现在贴子上反驳观点犀利！如教育问题，造成目前现状的不正是所谓的改革派实质的利益集团所为吗？）在Q群中赢得了相当多的鼓掌！而今又以兰德智库的面目出现，我只能送一句话：老头劈叉----扯屌蛋！我真是高看你们这些砖家名人了！
虽然观点有点荒谬，但是我觉得每一个中国人应该看看外面的世界如何看待我们，如何评价我们。。。。
重在思考
需要看看，更需要反思，
很多东西给权贵们看更好！
还用他预测吗？
大家一起穷
现在已经是了！
环境的破坏和人性的丧失
2020？玛雅说2012后世界不存在了！推背图说2023中国成为世界最强国家！砖家说2024年后房价开始大幅下跌！凌乱了，该信谁，还是2046张曼玉的旗袍最美！
很多国人其实已经有这个认识水平，但我仅想说，中华民族并非无可就药。
推荐思考
那时候各单位准备以优异的成绩喜迎党的十九大。
重在思考！强力赞同！国事非吾等之辈其忧能善，家事是为夫者竭虑而为，故配置谋划自身之事乃上之上策！定要铭记！
我們拭目以待了，如果没有2012的话…
如不赶快洗心革面，或将预测成真！
思考。
很过分，但似乎也对
兼听则明！
默默的看一看
值得深思～
可一读
中国2013年开始反攻易经
干嘛反驳呢？借此自省吧！
我们在默默地见证着这一切。。。。
国人反思
无论说的怎样，都是值得借鉴的一份东西！
猛一看，吓一跳！2020年这日子砸锅？仔细一读，大松口气，美国人讲的是咱中国人精神贫困！知耻而后勇！
科技不是第一生产力，是道德、精神、信仰。在国人眼里，这些都不值钱，因为不能当饭吃！
感觉很准。
该反思了
tnnd,比人权报告还恶劣!气死老夫了!
要说变到最穷，恐怕就是被掠夺致穷。不光外国人来掠夺，中国人自己也掠夺，把家产掠夺出国去。你说能不变穷吗？
学习
当成中国人诟病报道还不错
一针见血
盛世警言。我们天天唱国歌，谁知何时是中华民族最危险的时候？
应该是贫富差距世界最大的国家 精神文明最穷的国家
再系统一点就是另一个丑陋的确中国人的版本，甚至更甚。虽然言辞极端，不过看看有好处，给国人以警示。
即使打酱油也要转一转
人权，公平，公正的公民意识需要增加！
惊醒吧...
说的我直冒冷汗
地球不毁灭的话那八年以后看!
不评论，有现象也会有改变
现在中国处于启蒙运动时期，法国人启蒙用了100年。宗教不是问题，普世价值观才是关键。
兼听则明！
值得思考
一个民族没有信仰多么可怕
扯淡
写的是大专生水平
很有道理啊！偏执重了点！中国人的牺牲和奉献，50年兰德没预测到吗？
为什么他们认为我们没有信仰？
否极泰来，物极必反！
发人深省
哈哈哈哈哈，到时候美国将成为欠着全世界最穷国家好几千亿美元的国家！
好嘛！到时我刚好退休！
警惕啊
看看
值得反省！
看看这次会不会实现吧
我还以为是从经济角度来分析呢刚想好好拜读一下，没想到居然是这种亲切的读者风，啊，我太甜了。
沉睡的雄狮要觉醒。看清自己。
不得不承认：比中国人更了解中国和中国人。
先转着看看吧
这咋整？
那我们应该怎样准备？买个粮仓？多换点美元？
有的琢磨
你就污蔑吧。
中国崩溃论又不是一天两天了，理它作什？
扯淡！
他山之石！
给国人多看看类似的东西，谁知道是不是好事呢
赶紧享受当下吧，没几年了
说错了吗？反思吧
社会问题集中爆发：一个国家的文明程度，不在于能不能办奥运会，不在于能不能办世博会，能不能办亚运会，也不在于能买多少美国垃圾国债，更不在于能去国外几十亿几百亿下订单，而是在于让公民坐在家里不会被烧死、上街摆摊不会被扇耳光，走路不会被李肛家的宝马车撞，想吃什么都不用担心会有毒...
预测就预测吧，没实现的时候只是预测
