1
【虐童幼师疑似微博骂网友】颜艳红：我已经反省完了，公安局也让我交5000元罚款姐都交完了，没姐什么事了，你们这些没素质的人就爱骂骂吧，洗澡睡觉，没人搭理你们了，一群没素质没教养的人，祝你们早日车祸撞死。这些绯言绯语，根本不是人话，也不是你们家的孩子，公安局处罚我也交了，有你们什么事呢
这女人很嚣张吧，怎么没孩纸家长组队揍他吧。。
对垃圾没有必要说人话！人在做天在看，一切都有报应，激怒大家的话你就惨了！
这种人。。。
哇擦 所以说傻逼都意识不到自己是傻逼
此人乃垃圾中的极品！元芳，你怎么看！
应该是冒充的
一看就是个欠SUN的SB
虐童幼师疑似微博骂网友
妈的，没见过这么形容不了的人
这鸟人死不悔改？
我若是能见到你，就直接拍死你
看来还是没反省，谁能去教育教育她呢
这个B娘们
又开始煽动了。。。国人也挺擅长卢沟桥事变那一套的嘛
不会吧，罚个款就完了啊？
被虐孩子家长应该联名起诉她，判个几年，光罚款怎么行?
让她去吃屎吧！！！
卧槽还敢不敢再不要脸一点…
请问您反省神马了？！你都不干人事儿当然听不懂人话因为你就不是人！臭傻逼你是谁家孩子谁家遗臭万年！
这素质搞幼教，是哪级关的失职！
谁去让她反省反省？
80后是中庸的一代，90后是两极分化严重的一代，要么脑残要么牛逼。
阿拉的评论已经淹没在一片骂声中找不到了。。。
我要是孩子的家长,见他一次抽他一次,
看起来还是很嚣张的，竟说别人没素质，就这B素质还能当幼教？严惩。
判吧！死猪不怕开水烫。
速度人肉人肉。
还是人吗？
这个女的实在太可恨了
这样的人罚5000就没事了?公安局到底是只管收钱,不管教育人,罚了钱她就能改了吗?
那就让她灭亡吧
SB
很久没骂人了…实在忍不住了__草
孽畜
你这么气干嘛，脑残是治不好的
人渣
要是我家的孩子被她下黑手，我特么捅死丫挺的！
好怕怕啊，睇下边个死先
把他送给方老师做小三去！
她父母咋操作的？这产品缺陷太大
看你张呢逼样子，给人贼你都嫌浪费粮食。傻逼。
什么叫虐童啊。md有些小孩在家被惯坏了。虐算什么。。有时候杀了他的心都有。。
我想国家不会教育出这样的老师，请我们一些微客们认真的做读者
说好的有期徒刑呢
真的看不下去老
这种人放社会上绝对是祸害啊！哪天要是有新闻说她炸大楼了我都不会吃惊的啊！
我操，这个逼娘们，大家用黄瓜轮了她吧！！！！
别跟畜生一般见识！
如果炸政府大楼，这个我觉得要另说！
尼玛才五千。。。是不是孩子的父母没找到啊。。。。
没人弄死她吗？！那被拎耳朵的孩子家长呢？！吃屎去了？！
这个女的恶心恶意开通围脖言语挑衅的人更恶心！
我操~这事必须整大了啊~弄死丫傻逼
这姑娘，真是傻，把自己往死里作呢。去精神病院吧，那里安全些。
才罚五千？这就是中国的法律制裁么？天哪！
你貌似才不是人吧，把你这个畜生应该发配给日本去，不配当人。神马玩意啊
这是什么脑袋呀？有正常思维吗？
同为国人，深感悲哀与愤怒~
这种人欠抽！我本对公安机关没报什么希望。
只能把你划归到畜生一类里了...
说真的我也感觉大家激动的多余.中国人说自救方他救,如果孩子家人要求严惩，正义应该支持！但家长都不说了,并非当事人的人多说，也许家长还不领情儿呢
擦！罚50万还差不多！
她算不上是人！！
哦，野鸡没事了，这他妈什么世道
罚款？行政部门在收钱这件事上行动向来高效！
人至践则无敌虐童=5000元
这下更助长虐童风了！操！
绝对脑子不正常
确实脑残
无语了
这家长怎么不追究她刑事加民事责任呢？这罚款给公安局还是给孩子？
假的吧？不是刑拘了吗
是人话发
哈哈！她和她当地的关系太小看这次事件的严重程度了吧？希望这是另一个 孙志刚事件！
这个蠢货需要好好修理一下，心理不正常。
整一个心理变态，还自我感觉良好。
真为教师队伍中有这样的败类感到羞愧！
这是想红呢
地球已经无法阻止她的疯狂了！扔银河去！洗洗脑！
早晚被做掉
说真的，家长也有责任，孩子受虐的肯定不是一天两天了，家长都干嘛去了？往幼儿园一丢就不管了？
真是作死！活腻了吧！
抓起来判5年，1年强制心理治疗，终身不得从事教育工作，看她牛什么！
没人性的玩意
现在的人啊
怎么教育出这么个东西来？
作死
怎么会有这么变态的人？？？
帮帮你
怎么会有这么变态的人？？？
咁都叫反省！
同我拖她出去做齐满清十大酷刑
真的假的还敢这样说，有羞耻心吗son of bitch还敢提素质教养？和她宜一城市的人快d打到佢无仔生啦！
是人来的吗~~,,山婆~~
等着天收她吧！
自作孽，不可活！
就这素质真不知是怎么混进教师队伍的！
汗啊！什么社会啊？这种也是人！这种也能做老师。
人渣！！！
温爷爷，请你保护祖国的花朵
