1
1984年12月3日晨，印度博帕尔市的联合碳化物有限公司一所化工厂（PX项目）发生氰化物泄漏，覆盖方圆60公里区域。大灾难造成了2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。到现在，当地居民仍然要忍受癌症及胎儿畸形的折磨。PX悲剧别在中国上演，让PX项目滚出中国！
转了
触目惊心！
搞政治而不讲原则，积累财富而不付出劳动，追求享乐而不关心他人，拥有知识而没有品德，经商而不讲道德，研究科学而不讲人性，膜拜神灵而不做奉献 ——Seven deadly sins by Mahatma Gandhi
不得不转！
滚!!!
让PX项目滚出中国！
凝拨人民加油！
宁波不宁
？？
请关注宁波
繼續PX滾出中國 滾出宁波
中国有人么
滚出中国！不欢迎
看看，太可怕了
真的还是假的
转起！
谁愿意在自己家里埋一个炸弹？只有那些不把这里视为家的人！
怎么不去钓鱼岛上造啦
我错一拉大大！！！还了我老家宁波！！！必须转
滚滚!!!!!!
不是说是光气泄露么？和PX有什么关系？
如此令人震惊的国度，请兄弟姐妹们移民太空国家，俺拯救你们。——网络平台
px的确该消停了，10年年产800多万顿还不够啊||
哈宁！
我无知，我随意转。
博帕尔是生产px？px有氰化物？博主造谣无耻。
ID人如其名。
有关领导看着办
我无知 我随意转
以后会不会反PX都会反出神经病来?
这该打印成彩色PDF传送宁波市政府
维基百科是中国开的？你的脑子呢？造谣还有理了？继续举报。
我投诉了N次,一直提示系统君已挂掉,显然就是新浪故意纵容造谣.
博帕尔是农药厂，也不是PX项目，这么造谣到底是什么意思
谁普及下，离了劈叉项目就不能活吗？
真为博主智商捉急，造谣前不会查一下？
除了私欲他们不顾任何
对二甲苯生产来的氰化物， 真傻逼，脑子都长肛门里了
这个省不让办就迁到别的省，别的省也是自己同胞啊！有的钱能赚有的不能赚，赶紧滚啊！
祸害千年！
昨天宁波热闹西！
太可怕了
px项目恐怖害人
我去！！！我被这图片吓到了。
虽然不敢看图但是必须转！！！
我要活命。
人命大于天！
这么可怕？？？？？
惨不忍睹。转！
亲们，其实奉贤化工区拜耳HDI项目的光气发生装置一点都不逊色，只是大家不知道而已 除了私欲他们不顾任何
太尼玛恐怖勒，我说的是插图
完美继承了马克思的邪恶衣钵
我想知道这个项目领导收了多少钱，宁波能有多少税收，要做这么断子绝孙的项目
系统自动转发
宁波人，你们怕么？
不造谣真会死吗••••••
支持宁波人民，所有宁波的人都应该去抗议,警察也真是难道他们不生活在这个城市?
反对px
造在市政府边上吧，元芳，你说呢？
我想知道右边那个标本到底经历了什么啊！！！
明确辟谣，当年，印度的是农药厂毒料泄漏，绝对不是PX，上网查一下就知道了，完全不同的化学物质，印度的毒气泄漏，毒性很高，即时毒性，持续毒性都很高。PX当然有毒害，但不能相提并论。
PX怎么可能有氰化物泄露，这智商您就别想着造谣了。
真的好可怕、不要让同样的悲剧发生了、
太可怕了
博帕尔事件是农药厂的异氰酸甲酯泄露，和PX对二甲苯没一毛钱关系，随手都能搜索出来的东西PO主竟然还拿出来公然侮辱大众的智商，而更可笑的是竟然还有迎风接屁的，你们还真是天生一对。
太可怕
滚出中国！
px项目四个字是你自己加上去的，事实上印度那个时候根本还没有Px。现在印度的px装置分属信诚实业和印度石油公司。造谣的人太可耻！
这么多人反对，政府还要上，为何？巨大的利益！
今天支持宁波，就是明天支持我们自己！！！！！
宁波！！！加油
博帕尔的UCC公司发生泄漏的是光气，用于生产的是PC(聚碳酸酯）而不是PX。
啊啊啊啊，太恐怖了！
如此残忍的对待民众，那些中生配的后代就是这样
经过百度，引发这个事故的是液态异氰酸甲酯，不是二甲苯，后者才是PX。——其实我也不知道我在说什么……
求武器弹药支援!
拒绝有毒工厂！政府你敢不敢不拿百姓的性命赚钱！！？
!!!
这个造谣太没水平，不要说专业人士，学过高中化学的都知道不会把氰化物和px联系在一起
拒绝造谣！
px工程，是有害。不过，这微博，明显造谣。
别TM在这儿胡说八道吓唬人，印度博帕尔市的联合碳化物有限公司的事件泄露的是异氰酸甲酯，属剧毒。PX是对二甲苯，原料就是石油的馏分，大体来说和生产汽油柴油的差不多。想要作乱煽风点火也得专业点儿，睁眼说瞎话就是傻逼了。
太可怕了
不晓得百度下吗？这样的谣言
白痴!造谣造得一点技术含量都没有!可耻!
我记得那是剧毒的光气泄露。
这个图比较给力，支持宁波人民！
我的天
这条微博公开造谣惑众是否可以向我们伟大的负责的网警举报呢?
太恐怖了吧。
害怕这一切发生在我们身上。我们的
60公里都到哪了啊？覆盖整个宁波了，谁也逃不了……
px的恶果！！！
相当于原子弹爆炸？核泄漏？
和 砖家 谈谈到底有没毒？宁波加油，宁波挺住。
生产px不用氰化物的好吗？要忽悠人挑起事端，你先把谎圆的漂亮些，没素质也就算了，还没文化，可耻，可恨。px项目建在居民区附近是不好，但还不至于到氰化物的程度！！！别被忽悠了！！！
那些要政绩不要环境的官员直接下地狱吧~~
悲剧别在中国上演！
触目惊心！
赚更多的钱移民么？中国的2012来了
