1
【交通新规】2013年1月1日施行:①闯红灯，记6分罚100元。②酒驾，5年内不得再考取驾照。③不系安全带，记3分罚100元。④副驾不系安全带，记1分罚50元。⑤行驶中拨打手机，记3分罚100元。⑥行驶中抽烟，记1分罚100元。⑦有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。⑧超速驾驶，记6分！！转~
.
真嗒？
考驾照干嘛
这家伙！够严！怎么没对创红灯的行人做出规范？
真的假的？
闯红灯出台了，不知道适合不军车们？
好严啊，还让司机朋友的活不活了
2013年交通新规！
以后要系安全带了亲，不准开车打电话！
有些用
转
记住了啊！
紧记
改的好。不过最好也把自行车和行人规范一下，不要顾此失彼。偏了天平。
司机朋友注意啦
记住咯
不是吧，剩不了几分
.
注意点吧!
速速戒烟吧！要么十二次，你就跟你马车say goodbye了
好好看看，以后连烟都不能抽啦，哈哈
开车的童鞋注意了
还好逆行不扣分。。。不然每天到家都是负的了
其他没有压力，5,6条必中！
要小心了！
注意，高度注意
就不应该学驾照~
抽烟还计分罚钱呐
国家穷疯了
快看。
这事可大了！
。。。
看着好严格啊，不知道执行起来是肿么个情况？？？
开车的时候休息啦
毫无压力
得记住了~
把驸驾的带子归位吧
人没有车好管啊，车违章严重了扣车，人违章能扣鞋吗？！
这特么针对我啊
这个是真的假的啊？
转给爱闯红灯的你
明年开始，路边全是停车打电话、抽烟、吃东西的
开车的同仁们要遵守交通法规了，这扣分罚款都伤不起啊～～
越狠越好
早就该严惩。还有不按照车道行驶，占用应急车道。
记住！
这厮肯定不开车
注意1、3、5、6，6标黄
擦，前天验车交了1200罚款！
②③④⑤⑥⑧惯犯
真的？
新交规好像是为我量身订做的一样。
谨此献给曾经在北京大道上横冲直撞，还乐呵呵的那什么青年
酒驾需严惩！
除了罚就是扣。
真的吗？
FNDGP
受不了了~~~
注意
这是错误的解读。你仔细看看交管局的解释吧！
各位车友请记得啊
是真的
太轻了吧
有用
没用！机动车根本不敢闯红灯！肆无忌惮的是电动车和行人！
应该针对非机动车和行人闯红灯做出更严格的处罚！非机动车闯红灯，罚款1800块，没并收销毁其交通工具。行人闯红灯，罚款1000元！一个月的交通协管员义务服务！
这情况下去没法开车了
罚不起啊！
