1
★今日十大神秘震惊事件之二★【油炸美女大便】这是日本美食金粒餐。餐厅先侯选美少女，让她们每天严格按照要求运动喝水吃饭起居一个星期。餐厅就派人再选取她们中最符合要求的排泄物作为原料，佐以各种名贵的调料锅蒸油炸，再裹上食用金粉，就大功告成了！（转）★神秘，我们正在解释★
😱😱😱😱
这。。。小日本口味真重！
癡媽根
恶心
真他妈恶心
小日本真他妈的恶心！
神奇的国度~~
虽然很贵，但实在恶心
如果是真的············岛国真牛逼 我转发了重口味·· 等下被打···
恶心！恶心！太恶心！真不是人！
吃货李秋雯接招
好恶心！！！
我擦，鬼子禽兽啊
重口味啊！
啊要呕心，真不懂弄这东西的意义何在
一个奇葩的民族 只有阿三能出其左右
日本人怎么那么愿意吃自己阿
日本人真的好恶，吐了
这。。。这。。。我词穷了，不知道说什么
都说了有人吃屎的了！
这才叫重口味！
又一个恶心......
然后呢？？？吃下去吗？？？？
果然是一个吃屎的民族
真有人中意吃屎？！
好去死咯,有病!正一神经日本老
为什么会有这种爱好发明！恶心。。。
炸大便
重重重口味•••不管怎么看都很恶心•••
小日本，喜欢吃屎！还油炸美女大便呢！操！
日本人
天………果然拉门是日本人哦…
一阵阵的反胃。。。。
最恶心的民族！
鬼子吃的东西果然不一般……
这岛国人咋就这么........我该用一个什么形容词才比较贴切啊 蛋疼，岛国人真心伤不起
島國人果然是狗.就是改不了吃屎的習慣！
先将日本首相列为座上客
sb 变态 有病的小日本
一切灵异恐怖都弱爆了~
草泥马！我要吐了！太恶心了！没有再比这更恶心的了！！！！！！！
哎呀，妈呀，还能再恶心点吗？
真的有人吃吗？
恶心死你们！！
逼我骂啊，小日本，你是真tmd恶心
变态
真是變態
不变态不日本
太变态了
日本人TMD变态
劲
真的假的啊 也太。。。恶了吧。。。
快去吃
重口味小日本，真不是人能想出来做得到的
真变态!太恶心了~
真恶心！！！！！
狗改不了吃屎
谁吃得下去谁管谁叫爸！
日本人最喜欢吃屎了！
油炸美女大便
你敢吃吗？小日本啥都会想
日本仔果然变态…
吃饭时慎入，我不再怀疑日本人的变态了！！！！！
日本人真是变态啊
一个吃BB的种族，迟早得饿死。
恶心死了!这就小曰本儿才能干出来
敢试吗！
真恶心，日本人真是变态！
奇葩的日本
真变态…
你看了一定不恶心我知道的
这日本人能再恶心点吗，恶心屎了
不还是屎吗。。。
也不知道味道如何
我手贱我手贱…
日本人果然是个变态的族群
日本人果然很变态
好一个吃屎的民主！强大了
屎就在JP…JP就系屎
甘变态
我嘞个去！果然是吃屎才得以茁壮成长的民族……
日本爱吃屎
，呃，你懂的
只有日本人才会做这么恶心的事情
变态的小日本
高姐姐，你要知道，他们早就在食屎了……这是一个神奇的国度！
艹…吐了…
无语！
日本人已经到了吃屎的地步了，世界上已经没什么能阻止日本人了
日本人不是吃屎就是饮尿，习惯了~！
。。。。。。
吃屎的民族~
日本人就是这么变态恶心猥琐。
日本人真TMD变态
日本人就是变态
小日本就是变态
这货上午表现出一副对这东西很喜爱的样子！！！还说很美味！！！ 你怎么看？
我操！小日本真的连屎也吃
干！
太恶心啦〜
