1
【广东佛山一在建16层楼盘发生坍塌，太恐怖了】广东佛山，已经建到16层了，一起是八栋。哥在另一个楼顶，眼睁睁的看着整栋楼倒下去，吓死哥了啊！太可怕，现在现场已经封锁，公安，防暴的来了十几车
定向爆破？
啥时候事?
为什么？
这是真的吗
侧滑吧？
图片中没看见塌掉的楼！怀疑真伪。
啊？
啊
豆腐渣效益
中国军警的功能。
嗯，和911差不多。烟雾弥漫。
惊
又有人命，gdp又涨不少
现在豆腐渣工程越来越多了，施工单位极端不负责任。。。搞工程人员使命更加重了。。。百年大计。。
剩下七栋了
忘了你是搞土木的呀，
赶快特警，武警一万名，封锁一百公里。快
惊!
从本科到硕士，都是在作桥梁方面的项目，以后或许也会接触到建筑。。。
严查追责豆腐渣工程！
奇观！
维稳啊！
卖豆腐的吧
同志、請不要造謠、那是依法對爛尾樓進行爆破、請您準備好您的水表、一小時厚、物業人員回去您家抄取止碼、請配合！
大厦将倾
这是腾讯上发现的，是“中原焦点”，有网友说是假的新闻……
直播一下。
谁敢住啊
消息不实？
【广东佛山一在建16层楼盘发生坍塌，太恐怖了】广东佛山，已经建到16层了，一起是八栋。哥在另一个楼顶，眼睁睁的看着整栋楼倒下去，吓死哥了啊！太可怕，现在现场已经封锁，公安，防暴的来了十几车
