1
【人间惨剧】不能忘却的历史：1984年12月3日晨，印度博帕尔市的联合碳化物有限公司一P~X项目发生氰化物泄漏，覆盖方圆60公里。2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。现在，当地居民仍然要忍受癌症及胎儿畸形的折磨。
太恐怖了吧
为了自己和下一代，我还想在宁波呆呢
科普
他们的昨天即将成为宁波的明天
印度的博帕尔惨案确实不是P／X，但联合碳化物公司因此股价暴跌被陶氏并购却是事实
宁波加油！
操
造谣的微博怎么没人来管管啊
附议：造谣的要抓！
博帕尔惨案泄露的是剧毒的异氰酸甲酯，虽然我也反对在长江上游搞MDI、在宁波边上搞PX，但希望不要以讹传讹！！！
为抢粉丝的造谣也太过了，这和px毛关系，被爆是枪手微博后掉粉太多急了?
PX。。氰化物。。。氮（蛋）在哪里啊。。。
这个号好像专门造谣的，说北京出租车窗摇杆必须全都卸掉的也是这个号，一听就知道胡说阿。
那个所谓的麦兜就是个sx，和PX毛关系都没有，是农药厂的异氰酸酯爆炸泄露，而且导致巨大伤亡更多的是管理的问题，美方的厂家拒绝提供泄露气体的治疗信息，将气体描述为类似于催泪瓦斯的东西。
顶起！这个提议好！立项吧
专业人士果然不一样
支持阿！
a ?
事情都是被这种别有用心的人挑起来的
我帮你转
政府一边短信说停 一边市政府门口冲出武警拖人进去打~
你丫没被送进毒气室是老天没长眼！你丫凌迟死都不解恨！ 你要及时辟谣、别他妈尸位素餐！f**k sob你丫 ！
大连的那个停了吗？
印度是民主国家吧？
民主国家也不会允许造谣煽动动乱吧？
这不是生化危机吗？
这个谣言造的有点丧心病狂了，博帕尔惨案泄露的是制造农药“西维因”的氰化物，跟批叉没有半毛钱关系
已google。wikipedia文章如下——此次灾难被称为Bhopal Disater，泄露气体主要为methyl isocyanate 请对谣言采取措施
剧毒氰化物管理十分严格，不仅工厂重重保护，当地政府部门也会监管，大规模氰化物泄露导致大规模死伤基本不可能。
Zhuan 无
