1
当这个截图发群里时。。。我忍不住了。。。
又来心寒哦
……………毁三观
这不是脑残，是脑缺！！他父母看到真得把她塞回地狱轮回。。
啧啧啧啧╮(╯▽╰)╭他爸妈应该把这种人掐死在摇篮里好了
奇怪的人类
次奥，这种人连父母都可以不要- -
他爸妈知道了还不气死
他爸一定后悔当年怎么没把他射墙上
痨儿真是。。
他爸媽都要哭了
啧啧。这些人真是的。但在我心里爸妈和偶吧是一样重的
卧槽它爸妈该哭了
......
傻逼
啧啧啧
这人白活了。。
就...这图该给那人爹妈好好看看
太牛逼！！！
没备住 不发表意见
luhan無啦啦炮灰了，爸媽悲哀了
他爸爸妈妈好可怜〒_〒
吃大頭奶粉吃壞腦了
她妈该哭了，生那么一叉烧
我的三观。。。
三观尽失
现在的孩子都这样么。。太可悲了要我养这样的孩子我一巴掌呼死她
唉，不知道说什么好，
爹親娘親也不及luhan親麼
出了名的脑残饭多啊
爸媽真可憐。。。
我也被雷到了←_←这年头。。鹿晗比她爸妈都重要
操 真辛苦了他爸媽養到他成人 但腦子沒長成
真有这种不要脸的人啊，父母内伊啦做特算了
顿时毁三观
他爸媽好慘
牛批惨了
生叉燒總好過生她吧
。。。。。。连爸妈都不要了= =
╮(╯▽╰)╭
哈哈哈，我路过也看见了
可悲啊。。。
真係生舊叉燒好過生佢
==
天哪,,,,
敢不敢再NC一点啊！！！！
…………
我次奥。脑残饭已经不足以形容她了。
哎哟喂 这年头的脑残饭升级了我老了啊[摊手
求正三观....
真替这人智商捉急→_→
三观被虐碎，某些肺痨神马的 牛逼极了【扶额
卧槽这种人
这种人当年他爹就应该把他射在墙上
这些孩子连人都不算了还追冇星
0 0wow~~牛了呵呵！
………噗看来你把本命视亲爹是吗0v0
这种人就不应该生出来！
我擦！
脑残无极限
这些孩子真是Nc到爆！！！Ps：那个鹿啥的是谁呀？？？？
……当年怎么就没有掐死重生呢-_-#
我不懂说什么好了。。
卧槽瞎了！！！
丫的毁三观
、、某家饭可真牛逼、您家爱豆给您什么了？让您连爹妈都不认了？
真牛逼
就是就是！exo有什么好？函数和sj才是王道！
我就是来开开眼界的╮(╯▽╰)╭
这是谁家孩子啊，洗脑了吧。我去。
啧啧啧鹿晗可高攀不起,求萝莉饭脫！饭！
那他爸媽不是一天要被人x很多遍[我爸不小心看了說這種明星是靠害的..有這孩子他爸媽真福氣..
真恶心
腦子沒問題吧? 爸媽生你，養你！現在就為了idol這樣說他們…有病
我快受不了这些饭了。。 还有这种人 说你骂我妈没有关系她死不死都跟我没有关系。。。。 你骂鹿晗就不可以 她爸妈真的是养了一个白眼狼 饭偶像也不能这么饭啊
这种人就应该一巴掌扇死
掐死得了~挑战三观底线，什么玩意儿啊
你爸当时就该把你射墙上¬_¬
爱的真深沉- -你信不信你爸妈看见会气的把自己活埋····
哎呀呀好牛逼！！！这娃儿真他妈爱他家爱豆啊，胜过父母了都╯^╰
人家可是六汉的死忠深沉饭外星人竖这当榜样
我只能说我输了····
他爸妈真可怜生了个这么个没良心的煞笔→_→
你说要是这娃她爸妈看见得多伤心..我特别想知道她偶像看到自己在她心中有这么重要的位置会是什么心情!~这话说的太渗人了...
我...三观是什么...能吃吗...
可怜了他的父母，妈妈死也没关系啊？现在的小孩脑袋里装神马的。鹿含是什么？能吃吗？
哈哈哈，连父母都不要了的脑残饭，哈哈，好好笑哦
哎，小花朵啊。。
谁来救救这帮孩子啊，韩流真恐怖
我的世界观、价值观瞬间重新洗牌了
当年怎么精卵结合出来个这个
哇！！！这脑残无敌了
老了阿唉。
允许我冷笑呵呵一下
卧槽我三觀又被顛覆了
有木有一种，新团很神奇的感脚
三观被虐碎，某些肺痨神马的 牛逼极了【扶额
脑缠的典范啊
有……特别的神奇
自家nc最可恨啊卧槽……因为这种傻逼太多偶吧躺了中多少枪
能否不要虐恋我鹿锅。。伤不起脑残
