1
朝鲜日报最新披露中日军力对比称：日本空军自卫队飞行员每周平均飞行训练为168小时，这一训练时间是中国空军的4倍。日本虽然没有核武器，但是拥有先进的核技术，一旦发生战争组装一枚核武器的时间只需要4小时，而中国导弹从内地发射打到日本本土需要4周时间。差距明显，这就是中国只敢抗议的根本原因。
每周168小时，一天24小时。呵，钓鱼贴。
你脑子有病 168小时。去屎吧!
24*7，搞笑啊
气愤
Gdp都世界第二了，打个导弹还得靠牛车拉到海边上小渔船再找人扛着送到目的地，这钱都花哪儿去了？气愤一下！
导弹失败了就那拿软柿子捏捏找自信，棒子！
中国移动核武发射架很多是通过铁路运输的，随时在路上跑，所有铁路隧道的设计标准都能通行洲际导弹弹体，再说打日本中程就覆盖了，哪有四个小时组装时间啊
这特么能钓上鱼的话老子立刻去买仰望星空派和牛腰子馅饼吃！！！
我觉得你输定了，这种正是普罗大众所不懂的冷门知识，不要用你死军宅的想法去判断大众OK？先去买好馅饼吧，记得上传图片
会被钓上来的人，一定不会去算数的。你觉得某些人加减法都不会他会去算这个？别告诉我你一眼就看出来数字不对，加减法都算不对的人一眼是看不出来的，相信我。记得上馅饼图
168
日本人开的是洞房红-4号卫星，常年不落地24小时绕地球战备。
钓鱼上瘾吧。。。。
钓上来了吗？
无语，每年军事投入那么多，居然这么不经打？
中国导弹打到日本本土需要4周，28天，672小时？试问，中日之间相隔多少公里？导弹的速度又是多少公里？
哈哈，鱼钩太直了吧。
信不信由你~
将军们都在唱歌、说相声呢
忽悠人也要有点敬业精神啊
这钩明显钓得上
日本空自堪称是飞机上的民族
严谨炸鱼，要保护渔业资源啊
我相信只要传开了，鱼还是会钓上来不少的
不吃不喝啊
直钩呀！
四周？抗议！严重污辱鱼的智商
看着po主钓的一手好鱼
这样钓鱼不好吧。
我坚信公知会上钩…
是时候休渔期了
哈
其实我是不是该配合一下……
168 = 7*24 over
钓鱼帖，一周168小时？这个每天得多少时间在天上？
战斗机飞行员每周168小时，确实够夸张的，一般战斗机使用寿命8000小时，这是老美的标准，也只够用不到一年，以现在的日本经济能每年都换几百架战斗机吗
这就上钩了？？
最又→→
造谣一时爽，全家火葬场。核弹想造就造？所需要的电量就不得了~~
嗯，你在说总政呢。
导弹四周到日本？鸟蛋么？
卧操，现在的鱼连24x7=168都不懂吗？钓死活该
楼主智商捉鸡 纯一2货 居然还有人信
严重怀疑作者智商，坐船把核弹运到日本也不要4周啊!
哈哈
把管理员都钓上来了？
总统一路走好
周训168…
。。。。
总统中奖了
说到底中国就占了一个整体规模上的优势
笑死了，别提朝鲜日报就好呗
钓个守鱼塘的，笑死
哈哈哈哈哈哈哈节操呢
把菜场卖鱼的钓起来了玛妈呀笑死我了
这肯定造谣啊，导弹打到日本本土需要4周，这比自行车都慢啊。
这是钓鱼贴。
被没收钓鱼工具了
艾玛我要笑死了！！！
狗屁数据，每周168小时就是每天24小时训练，你妹的 统计局的啊
钓鱼有风险，炸鱼须谨慎。。。特别是涉及到国家核心的东西，很容易中招，以后还是发发小清新吧...
下次再钓鱼，记得换个不明显的ID好不？
过度捕捞，这下被抓了
4周
四星期，中国这核弹骑自行车去的吧！
应该是走过去的~
新浪？这明显的钓鱼贴恐怕影响不到智商正常的人吧。日本每天24小时训练，中国导弹打到日本需4周。
笑喷！！
有些人每天挖空心思就在编这些东西，所谓“钓鱼”，真正钓的是他们自己
不就是日训24小时
这傻逼啊，周训168不吃饭不睡觉全是机器人啊？机器人也是要保养的。真是脑残无下限。
日本人正是勤奋啊，平均每周168小时，那有的努力的得一周飞200多小时吧，平均每天飞30小时左右！日本飞行员都是虚空假面啊，大后期！
兢兢业业的日本人T T
