1
【人间惨剧】不能忘却的历史：1984年12月3日晨，印度博帕尔市的联合碳化物有限公司一P~X项目发生氰化物泄漏，覆盖方圆60公里。2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。现在，当地居民仍然要忍受癌症及胎儿畸形的折磨。
不是普通的老百姓感到恐惧，相信所有打算在宁波长期生活的官员们，也不会如此坦然吧。
为了gdp和未来的仕途，他们和专家都说，安全，没事。即使有事，动车、垮桥，各种前辈的经验都告诉他们，没事，老百姓很容易搞定。所以，项目上，捞钱，走人……耶
历史的教训！
前车之鉴啊，gcd造个桥都能塌，怎么让老百姓相信不泄漏？
px！
不能忘却的历史！
？
不管百姓死活的政府能走多远？
求证是否属实
px
360° 全天候聚风增能风力发电机,解决了如今大功率发电的需求,获得国家科技发明金奖.此发明冲破风力发电间隙性瓶颈的缺陷,造价成本只有传统的80%,能把传统发电机的发电能量提高100%以上,是真正的具有商业盈利的风力发电机此发明绝对环保且节约能源
引进PX项目的人，都他妈该断子绝孙！
堪比福岛
实在可怕！
瞎转没啥，官爷心眼瞎了，百姓造殃！
少赚点钱会死啊！再说赚的钱又不直接用在百姓上
历史
同为浙江人，宁波ZF真TM给浙江人丢脸！！
#我爱宁波##向着炮火前进##谢谢有你##雷霆扫毒##小米手機#
宁波人在乎的就是这个
把公务员小区，市局级领导家全迁到屁x旁边，可以再一次证明，伟大英明正确的领导人永垂不朽！
再发！
？！
与印度相较官僚，别说您有优势，何来足够的把握为子孙后代做承诺？
平湖也快了
求证实
历史的教训！
求证
全中国受苦受难、受欺凌的老百姓应该联合起来，为十八大的召开“锦上添花”添砖加瓦！起来、不愿被蹂躏的人民
杜绝悲剧重演
转转更健康
现在宁波人连发微薄都不能发图。。有本事别和谐 宁波加油~！
恐怖！
这不是空穴来风
抵制px!妖浪删我们继续转
转
#科学探讨勿传谣# 印度博帕尔毒气泄漏案泄露的是一种叫做异氰酸甲酯（MIC）的剧毒气体，而不是对二甲苯（PX）。
OMG！
关注
真的那么多人死了？那共产党还党政！民主投票！改朝换代了！
哎 可怕
好像听说宁波还是哪里要上
网上查证了，是真的…那个企业真是这个px
人间悲剧！不但不能扩建，而且要消除原建！！！
宁 波！宁 波！
你丫的能不乱写么？客观的描述下历史事件不行？那根本不是对二甲苯项目。造谣最可耻了！！！
真的？》
照片配的真好
建议建在北平
那个事故貌似不是农药工业导致的吗?这个朋友图样图森破啊
太可怕啦
转发
人间地狱！
南京也有这样的项目px?
中国经营报的记者应该涨工资了，否则招不到合格的人啊。编造传播假消息还不改正，知道错了还不认错，这不是知识的问题了。以后少看些中国经营报。
印度那次泄漏事故位列世界10大灾难，小时候看过书有印象。百度一下就知道泄漏物是异氰酸甲脂，再百度一下就知道它跟px是不同的。
引以为戒
自动转发
大连确实有危险
宁波
这个消息确实不实，不过有兴趣的可以wiki一下博帕尔事件，虽然原PO夸大了，但是事实也足够震撼
了解了
樓主介紹文佳句：睹書消得潑茶香，當時隻道是尋常。
恐怖呀
为不实而转吧！
PX和联碳的这点历史对不？
刚查了一下，印度这家化工厂并非PX项目，是一家农药厂。氰化物指的是异氰酸甲酯（MIC）。不知道杜撰这类历史的人是何居心。
当时天上的云是彩色的，不过那不是PX项目而是农药厂发生的氰化物泄漏，无知却居心叵测的造谣者
不实3
貌似又转到平湖去做了
