1
一个叫蒋大为的加拿大人不远万里来到中国纵声高唱：党啊党啊，亲爱的妈妈，你用那甘甜的乳汁把我喂养大。。。。微评：党比你娘亲你咋还移民了？既然你已经【中移动了，还回来和党联通什么？】资料来源百度百科
d说：婊子无情，戏子无义
无奈了
电脑自动转发
挺不要脸的~
唱得最响的不一定是最爱国的。
都这样，演戏...唱的与做的肯定是二回事情......
脸红吗？。。。
哈，真话。
国际共产主义战士
就我看，哪些移了民的人，就别回来歌颂党了……
你评的牛
国际共产主义战士蒋大为。
污辱
在加国没饭吃，只能再回来讨奶吃。神马玩意儿！
这些不要脸的，比外国人还可恨，去死吧！！
这是什么精神？是国际主义精神啊!
党啊党啊，亲爱的妈妈，甘甜的乳汁把大蒋大为喂到加拿大。自评：给别人养孩子。
如果他真是加拿大国籍 那真是一件恶心的事情！此人的脸可比长城
一样的无耻，一贯的无耻。
这挺有讽刺意味的。不过党妈不会生气的。
+1
这歌不是他唱的呀。
加拿大为的必转~
蒋大为移民了？好多明星都移民的么，貌似为了避税
中移动、党联通！
蒋大为不一直高调的说：我不是＂艺人＂我是一名＂文艺工作者＂。都TM是屁话。
他是加拿大人啊？ 当代白求恩？
他就是一唱歌的戏子，伶人！古人云：婊子无情戏子无义，自古戏子多如此。挣国人钱，舔洋人腚，无耻至极。
:
歌声嘹亮
一群婊子、一群戏子，宣称爱党如爱娘，一群无情无义的狗东西。
国际共产主义战士…
三十年前都唱“你挑着担我牵着马”了，咱能别再为难二师弟了吗？
这货是不是唱过一首“在那菊花盛开的地方”？
党~啊~党~啊,亲爱的妈妈，你用那甘甜的乳汁喂养了白眼狼~~~
爱心是无国界的
汉奸！败类！
移去哪里了？
都移民了
敢问路在何方？路在移民加拿大……
无论中移动，抑或中联通，通通属于党。蒋先生只不过是双卡双待
还有一个叫殷秀梅的，情真意切地唱过党妈，最早唱党妈的，应该是才旦卓玛吧。她们都是一个妈生的，大话西游里有台词说：人是人他妈生的，妖是妖他妈生的。
装逼，冒充大尾巴狼
既要当俵子还要立牌坊
是啊，你移什么移呀
在中国是为了赚钱，去加拿大是为了生活
民虽然是他国的民 他心却依然是中国心 你可以移民 别移心 哈哈
百度了一下，他本人否认改国籍只是有绿卡还过期了，博主是否拿出证据证明他真的改了国籍，否则发此言论是否太武断？
堪比白求恩啊
封杀
无耻之徒多的是！
对不起人民的人！必须要在未来人民当家做主后全面清算！
又有一个？
：党比你娘亲你咋还移民了？
？？
应该设个网站专门揪揪外籍党员、外籍公务员
看来，我朝朝野两方都不喜欢双重国籍呵！
作为他个人的选择而言，也许没有错。但作为一个整天唱着赞歌的公众人物来讲，让人感到特虚伪且恶心。同时他又是党员和干部，己所不欲，勿施于人！好好回加拿大养老吧，要不动员国人移民，还像条汉子。再站在台上给国人洗脑，得到的可能不是掌声而是唾弃
蒋大为！你妈妈喊你回来吃饭了！
儿子们出息了，娘理解，也放心。
我认为他是我党打入万恶资本主义敌对势力的一个特务。
......
蒋大为！你妈妈喊你回来吃饭了！
感动啊，这位国际友人！
haha
只转不评。
这不是吸干了妈的奶的白眼狼吗?
占完中国的好处又去要外国的福利。好事都让你们占尽了，一群不要脸的贱人！
有奶便是娘
回来发财
转
党比你娘亲，乳汁把你喂养大，你还移民加拿大？你对不起你娘！！！
挣中国人的钱，去国外消费，一个大汉奸
奶喂养大了就走了，改叫白眼狼吧
哈哈
唉，什么年代啊
哈，为钱来的
有人说，要先认了妈才有资本移民的。
支持他的决定，也是他的自由，如果可以，我也移民，一个独裁的国家，是谁的国？和平繁荣的时候是党的国，政府的国，苦难打仗的时候是人民的国！
古人都说了：贫贱不能移！人家富贵了当然可以移呀！
严禁做广告~~~
滚回你的加拿大吧
共产主义没有国界。
回来赚钱来了，有钱就是娘。
国际共产主义战士
外国人啊
呵呵 党的足迹遍布天下
习以为常了
亲妈比不上干妈
他不是军人吗？也可以移民？
国际共产主义战士。
支持移动呀，继续联通
海外再造中共国
无语着……
老外也要走穴
哎呀我操
高，实在是高。
简直逗。
共产主义战士的伟大国际 主义精神
爱党，不爱国！卑劣！
