1
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.请大家相互转告.好完成那些早婚人的梦想.
这计划生育还有存在的价值么
真的假的？
虽然已与我无关，但当做好事广而告之下
呵呵
真的假的？
高考还可以加三学分。。。
...
妈，跨民族结婚，生一个孩子奖励一万。
走、结婚去
这么多优惠呀，，，
真的假的？
really？
再假点？高考加分，扯淡！
哈哈 我们当年没这么好的事情咩
=3=
真的吗？
真的假的啊？
我了个去、
我可以结婚了 ohye~
真假的……
孩子们。快结婚吧 这么好的待遇
房租减半，水电全免
竟有如此好事，难道是真的？？~~~~
快，省4000
那找56个民族结了再离，岂不是赚56万…还有56个孩子 哈哈…玩笑话
明显假的
真假
真的假的……
跨民族结婚
。。。
属于晚婚了吧！想结婚了吧！
氧化钙，我18岁的时候咋TMD没这好政策
真唔
我勒个去························
系米哦，系真就好囖
那晚婚怎么算？
求组！我想结婚了
……
几时同你地女（男）朋友结婚啊
是就好了、
真的假的？
学费减半学费减半！！！
真的假的，以为爱情公寓啊！情侣入住房租减半，水电全免啊
这政策太~太好了~~
系就快d咯
我们这些单身屌丝是没希望了
真的假的？？
卧槽不科学！窩也要！
你就那么想脱团吗？
变得真快
太假了把
这个好喔~
感觉大学不结婚都对不起爸妈对不起党啦…车神是想跟能美可脱手办结吗？
能美是窝的...
我终于知你点解可以结婚了。。
妈的加3分我就可以读北大了
你妹嘛！我觉得这样离婚率会更高！
仲成世界
额WWWWWWW
什么时候出的法？不能理解不可思议〜
我靠，真的假的啊！表示怀疑，需进一步求证。这政策好的没话说啊。
犀利喔，又一波促进离婚率什么政策嘛
真的？不过都迟啦。
真定假呵！值得考虑！
大学结婚，学费不减半好么， 只加2个学分，
纳尼？！我也要结婚~~！
好吧。我承认这微博是我们部长带着奸笑 我的
蚊姐你快D嫁啦，多证毕业啊！甘你就五使受陈洲噶折磨啦！
Repost Weibo
多证毕业？！哈哈
不信，骗人
果断跨民族婚
真的么？？真的么？？ 要结婚不？？
原来我们已经不是小孩了
!!!!
你猪啊 听他忽悠你呢 苯..
如果是真的就好办事了
这样的话，会有多少人挺着大肚子去高考？
尼玛的欢喜啊，真的假的。瞎搞
哎、早D嫁啦、注定靠距啦、哈哈
中國雄起
结婚结婚,.~ 老婆,你在哪。快点出来。~
真的嚒，哈哈。
早点结婚
哈哈哈！
怪不得你们两个那么早就办了
