1
洗车店老板潘先生患有忧郁症，因生意不景气情绪激动，邻居报警，公安局出动11名警察到场，潘当时正在家抱着19个月大的女儿，但警察根本不理会潘妻和在场群众的恳求，硬是朝潘和他女儿开枪扫射。最终可怜的父女俩身中300多枪身亡。警方表示，潘有酗酒史，女婴死警方不用负责。
真特么不是东西，300多枪，这得多大的仇恨啊。这样的政权长久不了！我帮你转。
原来是在美丽奸。
在美国怎么没人骂，他母亲地
看链接的原文，是在美国发生的事情
一个是精神患者，一个是19个月大的女婴，你们有什么权利剥夺他们的生命？这就是你们维稳的方式？
又开始炸鱼了！
拜托博主负点责任，老板潘纳，美国人，不是潘老板，这事在美国，别拿中国图配
我靠...这是2005年发生在美国洛杉矶的事,那人叫潘纳...泥马,我还以为是中国呢!!!
我不禁陷入了沉思
右右边的你要配合···一定要痛骂这个邪恶的体制·这个杀人的政府·因为你一句话害人家钓不了鱼···
看链接了，知道是钓鱼贴，你们真没有幽默感。
300枪阿 这个纳税人养的警察马？
楼主你好坏
洛XX市 市长出来交待降半旗
钓鱼者太疯狂了，美国出这样的事情，有这样变态的警察，唉，体制问题
这是把人民当火鸡打啊，这样的政府还号称民选？谁信谁有毛病啊
体制啊，体制！
05年的新闻啊，美帝果然邪恶
老汉怎么看？
这个万恶的体制。
美国的事，怎么用中国的配图，美国警察叫公安局？楼主真是够恶心的。
真惨！
共和民主左右手，资本利益大脑袋。左手撸完右手撸，让你人民吐精光。这诗我觉得可以 了。
我敢说，美国只要有第三个党出来，民主共和保证联合把它弄死，本来两人轮流坐庄，出来第三个，保证先灭了
现在钓鱼已经成为了微博最流行的体育运动，这些人中的佼佼者，被网民们亲切的称为“捕鱼达人”
哈哈，米国的法制！
可惜是在美国，有一群人超市失望
纳税人同意开枪吗？
这警察应该枪毙五分钟
体制问题，这样的政权早晚被推翻！
三百多抢，吃屎的警察，你以为在练射击吗！
再这么下去，休渔期要提前到来了！
谁才是真正的捕鱼达人？让我们拭目以待！ 可是把 钓了上来 各位捕鱼达人继续努力
这鱼饵真香啊……
你们看下原文……这是发生在美国……
最近这种事情发生了几起，毫无疑问体制问题
绝不让人质死在歹徒的手上！！！做到这一点是多么的伟大哇！！！
美国啊~
05年旧闻，美警威武。配中国图片，别有用心
叹为观止，不做评论！
300多枪？？吓死我了，不可能啊？？？一看内容才知道，是美国公安。。。。我去。。。。
这样钓鱼的都有啊？~~建议把枪数弄少点，料太足了，鱼儿不好上钩
哦，这样的政府，这样的政权，还能相信么？怪不得遇到一场大雨都狼狈不堪
我开始相信你了，果然是个大粪缸
目测收成不好啊……
好诗
什么人嘛，钓鱼不厚道~
绝逼是体制问题！！！
。。。
这是真的，我不造谣不传谣
他们已经合法配枪了
光看微博我还以为是天朝，这微博写的真心有歧义啊，特么的
红姐也钓鱼嘛
太狠了
【武器行家鉴定以下文字】“另据洛城警局发言人梅伯格称，这次枪战共有11名警察开枪，潘纳当时除了一把9厘米长的手枪之外，还拥有一把霰弹枪，并且以往曾有吸毒和酗酒史。”
JC太不人道了，小孩都杀，这国家怎么了，是不是体制出问题了？哎！
令人震惊的惨案！严惩凶手！
不信谣，只传谣
邻居下半生可以安生么？子弹怎么报销？
搞笑 新浪太没幽默感了 叫潘纳“潘先生”有什么不妥之处？博主说这是发生在中国的事情了吗？配上图片用来讽刺不行吗？这就是不实信息 被禁言的理由？
真人真事，就因为是腾讯的新闻就让渣浪封了？！
300多枪！真也太胡扯了！警察才有几颗子弹啊！开一枪都要写报告的！
腾讯也造谣？
举报我造谣。新浪认定我“发布不实信息”。扣除信用5分，禁言7天，禁关注7天。是人都知道我在抨击美国，且给出链接。请问我究竟触动了谁的神经？
为啥说人家发布不实信息？妹的，天天网络里那么多不是信息为啥没处理过，这倒冒出来了。
举报我造谣。新浪认定我“发布不实信息”。是人都知道我在抨击美国，且给出链接。请问我究竟触动了谁的神经？
下次不要配图了·
1. 钓鱼的好处是从另一面证明了，痴呆公知要是万一得志了这个国家会怎样 . 2. 有多少无知者以为他看到的就是事实和事实的全部. 3. 有多少人至今还生活在童话故事里.
我戳，这贴有造谣吗？？美帝难道没发生这事？？？为啥被认定不实信息呢？？？
新浪干吗呢？没看见后面的链接吗？怎么美国的破事还说不得了？
正常，我发毛主席的都加密
你这钓鱼贴太舍得下本了，让王八给吃没了。
相信这样的贴子，就是猪一样的智慧。猪呀，你就再被我侮辱一次吧。300枪，我党能允许肆无忌惮地浪费子弹吗? 不管从人性还是党性，中国公务员会对小姑娘下重手? 咱家有人做警察，绝无可能，除非所有警察都疯了。 看贴，转贴，要提升自己的分辨能力。
你这篇文章明显是挑事的，什么叫人人都知道是美国的事啊，你哪写着是美国的事呐，美国也没有公安局啊，再加上具有煽动性的配图，你发这样的帖是不是吃饱了撑着了。
中国一个枪支管制这么严的国家，民警怎么可能带300发子弹上街
我顺便、捎带手的 代替因为你无良发帖而受到伤害的人们 来问候一下你的夫人 批评一下你的长辈 教育一下你的孩子。举手之劳，不用客气
他这贴子就像无良记者发报，上面一个爆炸性大标题，下面一堆小字，玩文字游戏，你哪天签个合同，人家在夹缝里给你写行小字玩你，这不一样么。再说了，我也没说不能说警察呀，你紧张什么。
博主妮太有才了，这个太带喜感了。
一看就知道是瞎编的，开300多枪？警察拿的是机枪呀？
都是别有用心的人瞎编的。
编都编不象，图文更不匹配
博主油菜花 这尼玛哪是钓鱼啊。。分明是炸鱼
这钓鱼钓得没节操啊
