1
【转自微博】他死了，为保护一群陌生人。而这群被保护者事后一拥而散，无人愿做目击证人。22日，天津50路公交出现小偷，司机提醒乘客小心。结果，在全车人围观中，被小偷连捅数刀。受伤后，他被独自留在工作多年的公交上，流干了血，去世。
谁来告诉我这不是真的
人性已荡然无存
世态炎凉，好人，好走
那些冷漠的人应受惩罚
无语呀，这个社会怎么啦
好人做不得，社会冷漠造就的结果
一声叹息，好人不好做啊！
为什么是这样，好人不该有这个下场啊！怒
人的良知呢？做人的本性呢？
天朝已落寞。。
我艹，谁他妈还能是好人！
哎！谁还敢做好人！
这个世道不能做好人
中国人人性消失越来越快了！
我觉得人性不至于如此冷漠
社会的冷漠！
默哀！！活该你们被偷！
怎么会这样
虽然不愿承认,但真的,这就是当今的变态社会. 好人一生平安
阿弥陀佛，这社会已经没有雷锋了
.....哎，不知道说什么
为什么就不救人，为什么就没有人帮助他
怎么会有人这么无情！！！！
啊？？？
世态炎凉啊
车上的都在干什么？都好去死了。
社会的良知就在冷漠中慢慢消失！
太狗血了~擦，公道何在？但是又是社会造成的！
好可怜，好无奈，好人不是都有好报的，那些被保护的人你们的良心都被狗吃了?你们一辈子都会做噩梦的。
悲哀
旁边看的都是死人啊？ 可怜的司机
这是社会现状！！！多管闲事要吃亏的！
凶手抓出来枪毙
为这个社会默哀。
如果这是真的～真是令人发指的冷漠～
怎么会这样
真是悲剧啊。。。救了一群没有良知的人
冷漠的国人太可怕…加强素质教育远比赚钱重要……否则还是东亚病夫!
人呢？他们的良心哪儿去了？！
好人的代价？？？
天,不能相信,谁能出来辟谣
国人很悲哀
中国人太冷漠了
世风日下，道德沦丧。
饿 国人一向如此
这就是现在的社会。
那一车人还有没有人性啊……
好人没好报
太可怕了，人心都被狗吃了
好可怜。
心寒
谣言都是这么造出来的！呵呵，哪有什么小偷，哪有什么作证！楼主真心黑啊~呵呵天津人民都被你侮辱了！
要不你来天津！试试~
赶紧删帖，别造谣了，这是去年的事情了，是个精神病把司机给捅了，跟司机制止小偷有你妹关系啊。
折社会我真无奈
这社会没救了
人性的泯灭 悲
不知道应该说点什么。
好恐怖的中国人！！！
这NMD是真的吗？
心寒心寒
哎 一路走好 下次别投胎在中国了
这些冷血的人
啥世道！
好人難做啊!
道德沦丧！良心泯灭！
好心酸，希望大家转发，希望目击证人可以出现讲犯罪分子绳之以法。
现在的世道不能做好人
好人好报也是假的
真可怜 乘客都不得好死
社会公德去哪里了？国家和公民都要反省
