1
【盘锦市公安局又在自己查自己了】村民王树杰被警察张研开枪杀害，调查结果却是警察开枪合法！李洪娜被盘锦派出所所长伙同地痞轮奸，面对网友3万条转发，盘锦市公安局坐不住了，在网上发微博回应网友，叫大家耐心等待调查结果，这么多天过去，女孩连发两条求救微博都被删除，你们把她关在哪里？
黑
Repost
请盘锦市公安局给个说法
事情如属实辽宁省公安厅严查！！关注天下不平事，甘肃省玉门市非法剥夺我的健康托欠我十年的肾移植医疗费造成看病困难病耽误严重尿毒症
女孩发微博求救为何公安不介入？为何删她的求救帖？是土匪的天下，是人民的天下？！
他让我们耐心十年。
盘锦好乱
最恨这种把孩子生下来又不要的父母
耐心是多长时间？
有点恶心…
求真相
转
转啦转啦，这帮为虎作伥的坏蛋！
黑暗
黑/ 转
难怪今天看电影听到盘锦这个地名，总是感觉这么熟悉了！
心狠手辣张警察，自卫还击需六枪。子弹穿肠皆依法，低估草民不懂法。天怒人怨讨公道，血债血偿是王道。
若不给我们说法请问辽宁省公安厅你们准备好包庇罪犯吗？警察就应该为所欲为欺压百姓吗？！关注＃尊师重教＃甘肃省玉门市非法剥夺教师健康有十年之久不给教师报肾移植医疗费病都耽误尿毒症
若不处理此案，辽宁省公安厅给我们一个说法，你们准备好包庇罪犯吗？关注＃尊师重教＃甘肃省玉门市非法剥夺教师健康有十年2001-2010了，没报销我的肾移植医疗费病都耽误尿毒症
若不给我们一个说法：辽宁省公安厅准备好包庇罪犯吗？警察就应该为所欲为欺压百姓吗？关注＃尊师重教＃甘肃省玉门市非法剥夺教师教师健康有十年2001-2010没有报销教师肾移植移植医疗费，病都耽误耽误严重尿毒症
关注中？
关注
迟早逆天
黑暗
从古到今，没见到哪个朝代的官员的恶行能毒到现今社会公务员的程度。
王树杰被击毙是应该的，他先违法伤害施工人员，后持刀袭警并在警察对天开枪3次的情况下还意图攻击。李洪娜的事情早调查过，是诬告，所说的都是无中生有的谎言，李是吸毒人员，发微博诬告警察已被处理，具体见链接：
禽兽抓狂
一个暴力袭警一个诬告，轮子你们他妈的怎么这么蠢呢？律师的脑子里都是绦虫吗？！！
大盖冒两头窍，吃完原告吃被告。自古民不跟官斗，男不跟女斗。洽州就很好，官不跟斗，上门都是黑色会，黑色会也很文明的，不打人不放枪先给你私信，再给你明文。路上小心被车撞了，多好还友情。
派出所也很文明，他们没打人，没撞人。我们无法立案呀！
公安部早有明文，派出所公安不得参加征地，为什么地没征收完就先开工？
我草!!!
木裆又在唱和谐辽宁警察的事元芳你怎么看
辽宁警察的事元芳你怎么看？
辽宁警察的事元芳你怎么看？
谁是真罪犯政府与警察
「盘锦市公安局又在自己查自己了」
盘锦公安乱套了
求证！！！
中国到了真正没王法的时代!
