1
【360浏览器盗取淘宝店主佣金？！】媒体猛料：用户使用360浏览器上淘宝，一些链接的淘宝客代码会被360篡改，店主本不该花的佣金，会被360旗下上海奇泰获得。“几天前的回头客，买了同样的商品，居然也被扣推广费。”想起“淘宝店主猝死”的新闻，360的良心呢？
#方周大战#
这事听起来像是直接抢钱
元芳,你怎么看?
事情好像越来越复杂了，求真相！
坐等真相
有技术的流氓,
这是有可能的~
坚决抵制流氓360
求辟谣！
求真相~能否还流氓一个清白~
信息量有点大，求真相！！
节操！节操！节操都上哪儿去了？
360确实会记录登陆网站的密码，还搞什么保存在云端，算了吧，果断卸载
360急速浏览器有没有问题？。。我一直在用，因为界面和速度比官方Chrome要快一些。
下次要注意了，360还有多少问题呢？
汗，求证，我确实有通过淘宝客连接买却没有拥金的情况，不会是用360的事吧
这些应该不是无中生有，手机也果断卸载，劣迹斑斑的360
咋复杂
操你妈
是狗改不了吃屎，以前做钓鱼插件的，现在做防火墙～真蛋疼
在裆锅，都是这样的艰难!
多年不信任360，流氓软件之父不是能随便叫的
求鉴定
360够缺德的，我坚决抵制，只用搜狗浏览器
怪不得。。
不是吧!!!
这样也行？快辟谣？
如果是真的，那360这事儿办的太不厚道了吧，网店创业不容易，你一个上市公司，靠这种手段盈利，到底是穷疯了？还是印证了那句话：无商不奸....
如果是真的，就太没有良心了
就不用360
真的假的？现在是错乱的时代
明目张胆
从来不用360的任何东西
不管是真是假，还是远离360吧！
求真相，我的淘宝银子啊。。。。。。
恐怖！
猝死的跟360有关？我以为是过劳死的啊
哦，好像女孩子十个就有九个在用360，可悲啊！
作为一个360黑表示这是360干过的最善良的事了
1、360浏览器绝不会劫持淘宝商品地址，篡改淘宝客代码；2、360浏览器源代码已经托管，我们在此事上经得起任何核查；3、经与淘宝确认，报道中所谓的“淘宝联盟对推广点击串的升级加密”是很早之前的事，根本不是所谓的针对360浏览器4、我们正在努力与报道中提到的用户取得联系分析原因。
哦，尼玛，抵制360。。。
这假了点吧。。。我也是。。360浏览器。。怎么没这个情况？？
还好我早就已经不用360
关爱电脑 远离……
呵呵。
是真滴吗？
谁还在用360的浏览器！
围观！
我想不通，为什么以前那么多人用360没人说泄露。3b一开始就都说泄露，我们来自己听听百姓的声音，一堆水军。
求辟谣~
人红是非多啊！唉唉唉辟谣吧！
360本来就是流氓软件
360的软件 流氓本质
淘宝店主不猝死才怪！！！！！！
真的么？
快出面辟谣
360迟早被负面搞死，怎么玩别人，别人就怎么玩你！出来混，低调务实最重要
求真相
早就把360卸咯。。
#360浏览器#我到底该不该要你？我钱可不多啊
官方辟谣
呵呵，从来不用360浏览器……360在我电脑里只有清理垃圾的权利，我的卡巴随时准备搞死他
树欲静而风不止
360会记录在淘宝浏览过的产品，之后你会发现很多网页都有你浏览过产品的广告
是真是假？
360浏览器盗取淘宝店主佣金？！
这个谣估计辟不了。IT业内深度厌恶360。360是IT业内的脑白金。 你悔改吧！
求证？如果是真的，就太恐怖了
真的吗？
虽然一如既往的觉得360扯淡。。但是自己刚下载最新的360浏览器和360极速浏览器，都试用了一次，没有发现博主说的链接跳转，不晓得是什么问题。另外即便是跳转到了奇虎旗下的淘宝客，那对普通消费者来说影响不大吧，只是推广费被不一样的淘宝客拿走了。
求真相
咩话？？
请360说一下。
真相
360浏览器盗取淘宝店主佣金？！
？
360已经很久不用了
卸掉
节操飘在空中...!!!用360的屌丝们自己把自己阉了吧 呵呵'我tm连360安全中心都不用
带尾巴各种各样插件,反正我是不敢用
？？？
哇，好有技术含量啊
求辟谣！我不相信360追求这么低级。
发此贴人是谁，用心何在？老周应该不会这么做
这属于盗窃行为；可以控告360；强烈建议大家不要用360浏览器；他什么都看到，你的隐私怎么办！
哈哈，我倒觉得360再坏也不至于敢这样
呵呵，不敢用360浏览器了
元芳，你怎么看？
神了。
真的假的？360也忒黑了吧？！
360本来就是垃圾，本人从来就不用这类东西！！！！
360涉及用户太多，有时，太霸道。
求证？
如此无耻？
流氓会武术
拿逝者做公关资本，你们良心何在？？
有360，上淘宝很慢。求解。
想不到..居然..
这个是不是有点恶劣？
这是刑事犯罪了。这些烂公司，该有人坐牢了。
