1
卫生部长陈竺接受采访时说：我们免费为一农村大妈做了白内障手术。当摘下纱布时她看见了,她的确要感谢党！感谢政府！靠她自己，她一辈子也做不起手术。崔反问道：她辛苦一辈子，连个白内障手术都做不起，那她得恨谁呢？
崔老师问得犀利！
总是不忘打官腔！从这件事来看，想要急得利益者放弃急得利益可能性不大
小崔真厉害
那她得恨谁呢？
那她得恨谁
坑爹的天朝
哪期啊，得看看啊！！
请实话实说
贫穷的原因？
恨自己了，谁让你不是当官的呢或有个当官的子女也行
还是崔犀利
实话实说
真的吗？曰本有一个退休首相好像也没钱医白内障！
心寒 和脑残
名嘴！敢说。
天朝的悲哀！！
陈竺说：恨你！
该恨谁呢？求解？
黑色幽默...
只有爱没有恨
哀叹！
她想到恨谁，就是觉醒！
应该恨谁？又能怪谁？
崔大爷问得好～～
小崔犀利
官本位思路!小崔就是实诚，问得好啊
问的好
这个问题很严重、很重要，必须转发
大妈肯定恨自己投错胎了。
悲哀啊
元芳，你说她得恨谁呢？
崔是我的偶像
该恨谁呢？
恨历任卫生部长，他们使药费太高
那她得恨谁呢？
H
恨中正不争气~
无脑二货
为何我们的官员个个看起来样子都那么讨打？
u ask me me ask who？
怨谁？
小崔这人刁钻古怪,让仆人为难了！
恨谁，我们都懂得
农村大妈真的是被洗得思想财产都一穷二白
感谢尼玛！！
应该恨 高高在上 外加 吹牛逼
那她得恨谁呢？
无语
这貌似是一尼泊尔红十字医生为朝鲜老太婆做的手术，当时她看见后说是感谢金太阳的！
他怎么回答的，那不是他的职责！
陈是学者部长，尚且官腔套话，何苦来哉？崔犀利反质，可敬。
无理由转
小崔问得太有水平了。
崔永元之问，我看即便不属世纪之问，也属甲子之问吧！
政府认为我做的很好，公众认为还很不够。这又是为什么呢?
尴尬，很尴尬，想起了矛和盾的故事
恨自己投错胎，生错地呗！
那她得恨谁呢？
不转不行了
问的有深度啊。
Repost
他们已经习惯拿着不是当理说
恨万恶的蒋介石呗
问的好！干啥都标榜爱自己，特么的，你该做的反到成了你的功劳了，公仆！
请回答
问得精辟
她该恨她投错胎呀，爸爸不是新社会的干部
那她得恨谁呢？
崔啊，你的话总是那么犀利
呵呵，不知是哪个时代的思维。
这样洗脑愚民的把戏还灵吗？
穷则怨天尤人，中国人没有这传統
是啊。
草，白眼狼。给块骨头你，你连你妈的不认了。
人民有时很单纯
那她得恨谁呢?
卫生部长该想想自己的做为
思维错乱的大有人在
是啊恨谁好呢
小崔问的好！
哇塞
犀利
想知道陈部长的回答
问的好
谢主隆恩！
一生叹息 //那她得恨谁呢？
看问题的角度不同，得到了两个或更多不同的结论。但是事实真相不会改变。
恨谁
崔哥绝对赞
该恨谁呢？我们善良的人民，只要能活着，就不恨人，真的。
是啊，她该恨谁呢
那她得恨谁呢？
我们都知道该恨谁！
必须顶
问得好！中国需要这样的主持人和记者！无耻之徒把无耻当功绩，呸
这就是d和z腐的奇葩的思维方式，淋漓尽致。
老段子，再转。虽然不是崔永元问的
恨谁呢？
小崔就得这么说这些不要脸的人
她应该恨谁＂
