1
搜狐新闻:【明日将有大事发生，解放军大动作震动美日】 东海舰队万炮齐鸣，目标钓鱼岛：
什么情况？
难道是真的。
什么情况？
NND 失道寡助 你敢打谁 ？？
吹牛，军事行动还有预告的？要不要现场直播啊？
真假
期待官方的发声！
拍电视。
关注
要打小日本
真滴？
造谣吗
银样蜡枪头！！！
赶在美国大选日？还真会挑时候……
此人自称玄学家，呵呵呵呵。
真乱了，好像是在拍电视
那帮孙子敢吗
？？？？？
动用全方位，立体，3D的，大规模，先进性的，和五个代表的全天候的--------天气预报？
哈哈有些事只能一笑了之
虚张声势！这些高官的孩子们都在美国谁敢打？孩子没在美国的那个敢打可惜＂下去＂了！
不可能滴，吹～
新官上任了？
自银
生态大灾害，这要死多少鱼？
what？？？？
真如此、扬眉吐气了！
不会吧这是真的吗？还是造谣呢？？？ 肖大哥是真的吗？
此货为果奔找理由？
这种天在广州天河城裸奔是个不错的选择
也就是放几个炮，别指望别的大动作。
有本事别再小孩子过家家，夺回钓鱼岛，向十八大献礼！
这。。。
明显的敲山震虎！显我神威！
别逗了，现在都忙着开会呢，没看见各地节度使大将军都密集调整，都是为了啥？
不会发生的~
不会吧
坐等
求真相
？
发此消息的要么别有用心，要么从未明白当今中国与美日，尤其是美国关系的实质！
鸟，我不信
心虚的人晚上走夜路，怕鬼，总是会吼几嗓子给自己壮胆。那个什么舰队也概因如此
发此消息的要么别有用心，要么从未明白当今中国与美日，尤其是与美国关系的实质！
昨晚三点，空中持续一分多钟的战斗机轰鸣，数量可想而知。
真的假的？
什么情况？？？
关注
真的吗？开打呀？
值望王守夜多开几炮,文工团就可扩编啦
如果十八大前收回钓鱼岛，特许代表们在开会期间每餐享用来自钓鱼岛的新鲜海鲜，比如海参，鲍鱼，鱼翅都可以！
喜迎十八大
要给小日本点教训
搜狐BBS居然搜出了BBSB博主。
想裸奔找不到理由吧
什么情况？
坐等裸奔消息
日本鬼子不是吓大的。
真滴假滴？
是真是假?
不可能，不想开会了
什么意思？
销魂新青年发射防空蛋蛋
什么情况？
啥意思？
出大事了？
美日喜迎十八大?
拍个电影请爱国人士别当真！
啥情况？
转移屁民的视线，逗你玩！
不要乱造谣哦
雷声挺大哦……
苍井空，哪里跑！
明天就打啊，不是8号啊？
如果是真的，那个人好像不用裸奔罗
打战'什么情况？
静候！
炸钓鱼岛？不小心打歪了，炸平东京，新闻发布会，导弹没眼睛，我们中方表示遗憾。
贪狼星驿动！！！天相！！！天意！！！向XXX献礼。。。
万众一心，以胜利迎接大会！
（链接里说的）介种战略战术传了很长时间了。。。
我已经看见一出悲剧快上演 …什么时候裸奔？
神马状况
情况紧急？
不客气的说连微博都是国家的，
吹牛逼不上税啊？
这不是那个神棍吗坐等看好戏
脱好裤子等着。
不会吧？
真的还是假的啊？
中日掐架，美国介入，俄罗斯加入，朝鲜韩国加入，英法...加入，世界大战爆发，至十二月，原子弹满天飞，气候随之突变，于是，诺亚方舟稍稍启航
没情况，有人自慰。
怎么？老虎要发威吗？
打死我也不会信他们会打钓鱼岛。 除非大会上某掌握军权的前辈失利，才会借钓鱼岛要挟
不會是想打沉牠吧？
嘿嘿
啥子情况，搞不懂
2012末日电影里有没有这段？
这时候还发这样的段子，脑残
你们这是要惊吓党吗
