1
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！。
.
黑，社会。
中国人民的悲哀啊!
唤醒良知
一路走好
不是不想转，只是转了又能怎样？
这就是中国
太黑暗了，谁还敢说真话 啊
为什么死了？
他为了我们健康的饭桌，付出了自己宝贵的生命。。。。。。。
作为一个孩子的父亲，我为这逝去的记者默默表达心中的感激和沉痛的哀悼。
这个世界有事真让人失望。
向真英雄致敬！
他扭转不了乾坤，却震撼了我们的心神，至少让我们死得更加明白一点。
他的命在朝内轻如鸿毛，但沾满地沟油和鲜血后似乎又有了些份量。
致敬
查出点什么了嘛？一般都是密探到情况才给乱刀砍死，杀人灭口！早日惩治那些恶徒！加油
良心为之
怎么死的？！
敬重
不过分！非常不过分！
人心怎么可以恶毒至此！
社会的悲哀！
转
无言
这，这…求真相呀！！！
无语
默默地转
再转
致敬
只想转发
真相已经埋葬在冬天里了！
当生命中缺少了些什么〜 我只能借大义凛然来调剂一下
艹艹艹艹艹艹艹艹艹
无冕之王！
李翔永垂不朽
感谢
无言
应该有人给个交代！
一路走好，先驱
很久以前就看到过这新闻，内心悲凉
叹息…
英雄！
好人命短啊
致敬
还有没有天理！！！！
真的吗？
必须转
一定要转
我们的食品问题不是一两个英雄就能解决的，还需要政府的大力支持呀，不要让英雄们太孤独了
敬佩
悲哀
我都觉得只有记者行业里才有可能是有良知的群体
向李翔致敬。向一切有良心有热情坚守新闻自由的高尚人士致以最崇高的敬意。
致敬，祝他的家人安康
天哪！
这。。。这。。。这！
社会缺乏正义感，所以这种才会横祸而死。
妈的！！！！！！！！！！！
一切美好的东西都羞于露面，你看看招摇过市的都是什么？这是一个什么样的时代？
走好！又看到了现实的残酷~~这种努力吹出来的气球被瞬间戳破的赶脚真是草泥马的令人难受又悲哀！。。。
媒体需要这样的勇士！
政府都不干的事情，草泥马们还是别干。你走了，你的家人谁来管。建议TM的政府，把扫黄的天平往打击食品安全倾斜一点，一点就可以。
这绝是利益谋杀！他动了谁的奶酪？！
转发
默默转发
愤怒
默默转发
转
shit！
需要严惩凶犯
一路走好
谢谢！
严惩凶手
...
喝点好奶粉还是可以保证的
怒了。。。。
李翔，我记住了这个名字，我知道了这个人!
致敬
呃 。。李翔？。。一路走好。。
真的吗？
这种为了赚钱完全没有底线的人 以为下辈子不用还的吗
国家什么时候能取消尼玛的什么特供吗
