1
有一个信息请大家关注。曹小东告诉我郑州金水路经八路派出所里有个被拐卖的越南小女孩求助。警察却怀疑她卖淫的。要先把她留下三十天。警察里没有人懂越南语，只有小东能和她英语交流几句，她大概说她叫阮什么兰，是河内人。小东说他亲眼见到的很多警察在其他人面前无顾忌的调戏她。吃饭时只给她冷馍。
如果是真的，这些警察就太无耻、没有人性了。求真相。
郑州，越南女孩，警察，调戏！？
似乎看到报道了，你说的场面，我能想到
有党性没人性！
不管是不是真的，找警察好像是有可能是这个结果
警察也赌博，嫖妓，看看文强……大家都知道的
。。。。。
如果属实,应该转越南驻华使馆
经八路警察调戏小女孩?
不会吧？
你除了说谎还会不会别的了? 新闻都报道了，还用英语交流，你们就只会抹黑，公知的工具罢了！
警察没下乡平坟？
郑州？大家帮转。有没人去看看？
在郑州找个会越南语的人很难吗？
不是白完就是予象
平安中原
小东，好孩子！
民警说，她英语水平很有限，基本情况仍没搞清楚。记者也试图用英语与她交流，面对一些并不复杂的句子，她也只是摇摇头，表示听不懂。 操你妈的五毛，你全家都五毛! 自己有没有看?这报道什么时候发的，回去掘坟撸你爷去吧!
没证据只能扣留24小时吧?凭什么关30天
看到提到“经八路”，吓我一跳，我以为是济南呢。
你就是当初从你妈子宫里摘出的那颗肌瘤，无脑儿。滚远点，草!
真鸡巴会操谣！曹小东就是撕画像呢个傻逼
没人管？
关注！
看到提到“经八路”，吓我一跳，我以为是济南呢。
丢郑州人
金水路经八路派出所，请看仔细。我刚满二十岁，不曾接触过法律之类的事，自然没有阁下见多识广。对于越南小女孩，派出所外的采访报道是如此，在派出所里面怎样，无人眼见。您作为外界的聪明人士，也会偏听一面之词，尽数相信报道哈
金水派出所一中队在经八路边。称为金水路经八路派出所。作为一个带V的脑残，请您说话自重
女孩很瘦，看上去很小。其实已有将近二十岁了，1993年人
是怎么个调戏法？
郑大越语系那位学生平时要上课，不可能一直都在派出所内。而派出所警察连做笔录打字都很不熟练，会英语的更没有几个。
这话前后有没有矛盾啊?
妈了巴子
网上把警察说的太好
请站出来吧
傻逼博主，原来是曹小东那贱货的炮友啊。《河南商报》都公开报道的新闻，还由得着你在微博上造谣。
越南女孩现郑州街头自称被拐 : 请站出来吧
：警察怎么调经的？
擦，错个字．是调戏
这个野种贱货，在这里这么卖力撕咬，别以为不知道你亲爹就是条被踢断脊梁的疯狗么！所以生出你这种无耻的怂货畜生。
后续
博主连经八路派出所的具体位置在哪里都不知道，这说明博主是在对我公安队伍造谣生事，希望你们能对造谣生事的博主进行严肃处理。
郑州市公安局经八路派出所的电话是0371/86250000.欢迎大家举报博主造谣。
一群相当混蛋的人。
傻逼博猪，你丫造谣的下场就是和 一样，一户口本进火葬场！
素质差！
我晕死，你当我们警察叔叔没见过女人么？调戏她？算了吧。 我们现在警察叔叔很萌的，微博上一众女粉丝。博主，造谣一时爽，全家火葬场哦~
我感兴趣的是有没有SB会相信，尤其是大V们。
这个怂货，只会骂几句然后拉黑了躲着象狗儿一样趁人不注意又出来叫几声，真是狗货干出来的狗种，狗情不改。
这样的诅咒好！要多咒，咒到灵验，最烦造谣的，造谣的是左右派的公敌。
可怜的孩子！！！无论她是怎么来到这样一个陌生的地方，也无论她自愿或者被迫地从事着什么样的职业， 请尊重她，郑州金水路经八路派出所的警察同志们， 相信你们除去职业标签外， 首先是一个人，不是其他什么四脚或者两脚的什么生物，请自重！
唉，这个孩子才真是婊子养的啊。真是无耻之极。
真不是人
恶警流氓
我信以为真
快去解救你们越南同胞
