1
美国高二的数学... 请用一句话概况你的感受！❤推荐关注
................................
暴走漫画
- -！！
中国的孩子伤不起
日子太好过了
你妹。!
文化，教育，观念，的差异。。
哎呦我。。。
妈妈再也不用担心我的学了。。。
国家么的悲哀
为什么
教育限制的是思想。。。和中国古代历史联系很大。美国200年的短暂历史，使他们没有受古代封建残余所约束。
尼玛
！！！
挺难的好不好
我去……
我们都是穿着棉袄洗澡。
拿满分不是梦，是遭人嫉妒
想到了我们上统计课去黑板上做题 些步骤直接合并同类项提取公因数然后简化了一两步 印度老师说 哦 你不能这么写 你要每一步都写清楚 我看得懂 下面的米国学生看不懂 还真有人问那数怎么出来的 为什么 深刻认识到 自己还不是个白痴
我想哭了。
留学吧~将会是你无悔的选择！
中国的幼儿园。
面对此种情况，咋们的高中生可以直接秒杀他们
超纲。
这样咋能培养出那么多诺贝尔奖得主呢？
次傲!高二学这个又咋样嘛!这只能说明早学晚学始终要学!
我想去美国上高中==!
真的么。。
so easy!妈妈再也不用担心我的学习!
草
这是我欣赏的教育方式
估计我现在在美国已经是博士了。。
没有那么多的小明，果真简单
原来介就四美国学生容易考上大学的理由~~~
美国高二的数学
小学三年级 学的解方程......
老子到了美国就是博士后
要进清华北大 太容易了
高二吗，我们是小二就学完了吗？
这也忒简单了吧
我想说，中国的学生就是苦逼！！！这明明小学五六年级就会的题...哭了...
俺们家小孩五年级整学这个。
.........这都行？...
真是事实,不要持怀疑态度
那我是什么水平？
奶奶的，学数学的我要骂人了。。。
看了这个是否觉得你是个数学天才？
要這樣貶低我們嗎？
我是第一啊
我去~我要是在美国……
小学数学吧
怎么可能？高二这水平。。。。
老美太弱了
美国高二的数学
真的吗
哦？这一定是公立学校的课本。
你妹，这的倒数到那变成第一。羡慕嫉妒恨
