1
在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
无语了
真心赞同
喔
这....还真没考虑过
看看德国！
这个为啥不接轨呢？
哼哼！
低端黑
原来是对政府有好处跟百姓无关！ 现代金报
很有道理
德国货结实，德国人实在。
极对
审批给了他们权钱交易的机会。
china~fuck！垃圾
实在
谁给了xx这个权力
好处多得很呢
这国家，民主啊，但中国人该怎么办，政府不约束，简直得乱天啊
中国什么时候可以执行？不年检有钱赚吗？
在德国，汽车、公司都无需年检。
就是，中国政府就是腐败
哎……
中国的法律是给没钱人和老百姓制定的吗人命是可以用钱买的吗
无言……，生活在中国不容易
外国人的动手能力，国外政府为创业者提供的土壤，以及政府对政府职能的权利和义务的解析。大相径庭。
有好处的一定要做！
只看看
agreement
我了个去去'省了不少钱呀都这样'''
说明这种事对它有好处
难，回头问问在德国的同事设备都检查不
马上就要年检了！china毕竟不是发达国家，拆哪儿是发展中国家！
哈哈
期待
I
天朝啊天朝～腐败无处不在
只转不说话
同感，美国的公司也不用年检，汽车要分不同的州，有的州也不用年检。有所谓年检的也是去做个登记，没有开车上检测线之类的要求。年检，中国特色
都懂……
政府有权么，其实很难
说得对啊,年审的确暴利
有意思啊~~~~~
最后一句是重点！
说得好，可惜这里不是德国。
中国就是黑
中国政府从这方面获得了多少好处？我要抗议！要抗议！抗议！议！
差距…
该向别人学习学习！
德国人说话一针见血。。。
中国是社会主义的嘛，还有中国特色哦！哈哈！
太他妈得对了
Repost
如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处
地球人都知道又如何？
亮了
太有道理了，
归根结底还是利益
说点什么呢...
羡慕他们的国民阿.
是这个理
有道理啊！
有多少年检只是交钱了事，不管车也好，公司也好，等等……，出事后，哪个年检部门过问过或者负责过
太有道理了！！！！！
什么叫中国，什么是中国，要理解，没和朝鲜那样就算好的了，不能用手机，有多少人会活不了，
不能不又一次对德国人，这和民族精神有关吗？我一直很喜欢德国男足！呵呵……
难怪现在中国人都移民国外了！
呵呵！
嘛也不说了。。
甘你地现在知道在中国为什么要年检啦
哎
在理
年检，费时费力，相当麻烦！中国要是也不检就好了！
如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
似乎很有道理
一切竟在不言中
钱就是这样赚的
讲得好！
你刚给土匪们的钱
你懂的
德国政府真无能，不作为
谁给了政府这个权力？
透彻！！ ！
正解
真理，中国政府听到了吗？
在理
不年检会有失业人员的，政府养不起啊
每次年检，就他妈的是黑社会收保护费。
年检乃本国特色
有中国特色的社会主国家
：有利
原来如此
MD，最近正在为我的老爷车的年检焦头烂额，深有同感。
公司已到下半年就是年检，事多的，想甩包辞职不干了！
你们太无耻了 这是说我政府有好处啊 我真不信 我信母猪上树也不相信你们说的
说得好。
最后一句太有道理了，每到年检的那几个月，多少挖门盗洞找关系的！
资本主义社会不关心人民，冷漠
建立信用体系真的很重要。
太贴切了。。。每次年检都是走形式，劳命伤财。
年检无意义，盼望改革
