1
#年检#在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
非常有道理！
以前好像辟谣过。
还是其它国家好
马上结婚证也要年检了！
不评论
中国几时可以甘??
這個不認同，中國要不年檢，遍地跑沒刹車汽車，公共安全何在？
是的,油水太大了!名为查隐患,实为收各种钱!!!
为人民服务？
请不要污蔑我们伟大的D和我们伟大的人民ZF！
都说别国不好，我们的人民幸福，幸福吗？？？？
年检，到底检的是什么？
德国车不接受政府的年检，德国政府要接受百姓四年一次的检查。中国政府从来不用接受百姓的检查，所以它可以无所顾忌地对百姓的车进行年检。
8200多万人的大公司，需要多种创收。
交点费嘛
在国内这样的不合理太多，什么时候能停一停呀
澳門的汽車滿十年才需要強制每年檢驗。
年检就是变相勒索。
可以年检政府吗？
一个好财务，年底能给公司节省上亿的税，这是常事，是说地产行业，呵呵。这条微博这么多律师讨论，真火。
看
年审。。。
中国人都是党的敌人，怎能不查呢！
一台车年检费成千上万。
杀鸡取卵。
一个部门的人失业了怎么办？
不取消也行，免费年检
政 府以关心你利益的借口关注你的钱袋。
ZF对任何行业都要年检！元芳，你看怎么办？
有一部份道理
知识普及一下
/王海兄，可否问问有关律师，或者我们的律师朋友们，可否对年检的非法性提起公益诉讼？/ 杀鸡取卵。
开会了别瞎扯
团结起来也没用
何止汽车，各种年检啊
公司刚年检完!
山东潍坊,车年检：上线费用100,代驾费50,若车况不好,维修费若干。
这个星球上，只有在天朝跑的汽车风挡玻璃上贴的跟花瓜似的
公务员没人考了
取消年检，顶
个体户银行都要年检最要命
不年检那么多的关系户谁来养呢！
大家转起来
麻痹的年检
年检是党和政府对人民群众无微不至的关心的具体表现，强烈建议如果条件允许实行月检制度
……
一党独大和多党监管的不一样！
那是，能一样吗？
如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
共产了不就一样了嘛
支持，浪费国家资源，浪费百姓时间。
政府做的kyc?
中国特色的年检。
走过程的中国年审
有好处？
有好处
有理！
特色
:中国特色的年检。
具有中国特色的年检
这个可以有。
形式主义的年检。
能取消吗？还有各类复查。
有好处的事，谁不干呢
在这儿混，保护费是一定要交的
取人之无形而使人不怒。
为何干部不实行年检呢？
行政设垒，层层加码，雁过拨毛
无耻的年检，无耻的收费。
中国特色的年检。
又一傻逼言论！
大到公司年检，小到律师会计师个人年检，都成为官府寻租的好机会。
年检养活了多少人啊，他们舍得吗！！
着都是与民争利的直接表现罢了
财政收入
每次都要花钱
养着大批的人呢。
是吗？我们为什么不接轨呢?
l捞控。
有好处的都是政府的
大多年检已成走过场，多一收费明目而已。
蚊子嗜血
打着为你好的名义
扯淡的年检
应该对政府年检
越来越厌恶gcd了
特色
又到了每年挨宰的时候了。
衙门里的都看看。
年检其实也是审批的一种，中国审批，为什么要审批因为对他有好处，对吗？
十月份单位班车被拦，交警查2013年年检贴纸，真是早啊。。
收钱卖证嘀。
爱护我们才年检哦。
习惯了就好！！！办一个汽车服务机构要十几个部门审批，伤不起呀！！！！ 是不？
年检事小，审批事大……
中国政府的干部确实需要年检,中国特色的年检,该检的不让检,不该检的乱检,为了收钱!
除了能敛财，还有啥用处？
作为一个普通车主，这个月要被制度性抢劫一次了。
学习一下
天朝特色，林林总总、花样繁多的政府敛财寻租渠道。
