1
【汽车年检】在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
强制年检，还强制装什么黑匣子
说的好哇
德国弱爆了！
经典的回答！
精辟
没好处谁做啊
很明显！
中国有特色，文化有底蕴！
嗯哼
说的太特么对了。。。
或许真是这样
强烈支持
太他娘的有道理了
必须年检，每月一次
德国政府不负责任。
Technische Ueberpruefungs Veranstalt ，德国官方车辆年检机构。这年头屁股决定脑子的人太多，都他妈用痔疮思考。
天朝特色
年检思维
“如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处”。元芳，你怎么看
求证实
創收之道啊
谁给了政府这个权力？
想说点啥来的，忘了。
大人所言甚是...
如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
最后一句道理太真了
不然怎么叫中国特色!
都不用看，喜迎十八大
就那一个铁牌都要卖我们好几百，元芳都无语了。
谁给了政府这个权利？这个反问太震撼了，问的我哑口无言的！
不年检，怎么有钱收？
言不由衷！情何以堪。元方说事有蹊跷！
记得学校那个深水池5比游的 要游要就考游水证 考次游水证5蚊鸡 懂了么？
如果xx对XX感兴趣，说明这种事对他有好处。
元芳说：这个问题兹事体大，我正准备开会呢，会后说。
元芳，你看这得民心啊
但我们也要意识到，中国企业和车主有德国人的自律和道德吗？很多车主车坏了省钱省时间不及时修，很多企业做砸了还继续错下去伤人害己，用年检规管其实有必要，但不要以好处为目的就行
年检一次就大出血一次
在天朝由不得你
德国人对质量太不重视啦。。。。
po主赶紧去申请加V。
这个以前看过了，现在再转发一下，事关上两日才年检过，介了我两块膜
还有驾照年限
在中国发生了太多，万一移民不习惯了怎么办？车检，每年的痛！
老段子，但是还是要转
大大的
大大的好处！
网络教会了我们很多东西
中国国情
中国，国情不一样，什么都是强制的
政府对年检感兴趣，连堵车欲收拥堵费都有兴趣，有利可图嘛。
精辟
是吗？
取之于民用之于民的税利债费
年检害死人
其实就是我问我答，社会阴暗面无需他国介入！
大政府和小政府的区别
政府其实就是多余的部门
党员跟着党走
噢〜
知道太多了哦!!
又一个没来过德国的人在意淫！德国车tuv2年一次。
德阳年检一去就是一天……
tuv笑了
元芳表示鸭梨很大
德国新乘用车三年内必须验第一次，三年后两年一验，重载车必须一年一验， TÜV, DEKRA, KÜS, GTÜ 这些机构就是干这个的。。。大哥们不要被忽悠了～
汽车年检
无耻啊
坑爹…
政府的过度管理反而催生腐败。
无利不起早
天朝年检也就是去交个钱，检查是走过场
取消年检
离开了诚信的基础，离开了严格的法律，你不年检试试？确保交通事故大幅度提高！
利益至上啊
看看就好
狗日的年检，害我没了小切
企业年检也是
中国政府挺多兴趣的哟〜
最后一句点到害处了。。。。
说得对
学习了
某些部门，盼望年剪，我们无耐被减
十分同意最后的说法
确实有好处
有好处哦
汽车年检，不为安全。巧立名目，就为捞钱。
汽车年检，无关安全。巧立名目，就为捞钱。
主要原因应该是德国人都有能力换新车，换成中国就不一样了，还能开就凑合着用吧，以自己的安全去赌一把。
皇恩浩荡，泽及万物。
确实，一次好多钱呢
汽车年检，无关安全。巧立名目，就为捞钱。
脑子有坑吧，太盲目崇拜德国了吧！德国的TUV检查是出了名的严格而又冗长，TUV检查过不了很多手续都很麻烦，保险都买不到！德国车质量好的保障之一也是因为这个TUV检查到边边角角！不过博主提到有关部门强制年检，对比德国人自主自动例行检查，确实中国还有很多要学习要提高的地方！中国加油！
真想申请移民，考驾照不用挤破头找关系，停车不用担心画着框的地方也被交警贴
被河蟹了？新浪管理猿手段英明神武啊
没看待次内容为不实信息吗？已经处理了
党很关心百姓啊，什么都要检，就怕我们过得不好，太感动了
Repost
谁对这事感兴趣，说明有问题？多尖锐
元芳，你怎么看
