1
肥see
不是吧……(¯(∞)¯)
还有分加？？？
想，结，分。
系五系架
不信
有可能吗？请问哪个国家！！
走过路过千万没错 学分哇
亲，我们可以结婚了吗
不会是真的吧！！
晕
真的吗？赶紧拍拖去
听日即刻去
亲，结婚吧！
，别白高兴了，本法院已经发函去全国人大法制委员会求证，2012年并未对婚姻法进行修正，所谓18岁可结婚纯属谣言，因此，根据婚姻法第六条“结婚年龄，男不得早于二十二周岁，女不得早于二十周岁。晚婚晚育应予鼓励。”，你还是再等两年吧，学习委员应该还可以等的
真的假的啊
什么鸟啊？？？？？？
真的假的？
喂，加3分，学费减半
那结婚再离婚，那不就可以多拿一个证啦，可以多加3分
不是吧？怎么可能？
那么好的。。。。。找个不是汉族的。。哈哈
really?但据我所知，是没得加学分滴…
不过我都五会甘快…等到自己亲手起间屋先感结婚
有多少 人知道！！
你们办了吧！！
光棍节找个人结了哈哈，还能加学分，大三学费就有着落了……不过，离婚了扣分不？
有没有搞错!现在才公布,让我们快毕业的情何以堪阿!
真的么？
哈哈，速度结婚去吧
= =妈的求妹子！
结婚吧
结婚
抓紧时间吖！！愿意嫁给我吗？
假的吧?
你看
社会千变万化
亲，我们可以去领证了。
哈哈，今次真系可以系25岁之前生四个细路兼且有学分，有钱，仲学费减半！
还可以结了之后离了，然后又结。哇，学分不用愁了。
不是吧？！！！擦，，一万耶
给我生一个呗？
...
亲，赶紧去领个证啊。还能加3分。。。。
有这事
这么不靠谱儿。。。
真的？！
确定？
哇！这个可以有！！
不是吧！！！！
你们赶紧吧，我要喜糖
这个…那个…
真的假的?结婚都加学分?仲要免学费?
这么爽？真的假的
有这等好事……
还有这样的事。还能减学费？申请助学肯定没问题，哈哈 亲，有空去结个婚吧
亲，我们啥时候结婚呀
这么好？不错、不错
师姐，最后一年抓紧时间啊
加学分喔
靠，我们结婚吧
亲，我们结婚吧。
.......18~~~我是18的时候咋没这个政策呢！不然早结婚了！
真的吗？
亲，我们结婚吧！嘻嘻…
什么叫跨民族？真的？
哈哈
快找一个结了再说，学费先减了一半，再离婚
学费减半啊~~~~
先结婚，再离婚，再结婚，那学费不就免费了啦
good
哇 cool
卧槽，亲，我们结婚吧
真的吗？
有谁想合作的 、、、、一毕业就离婚
怎么爽，你们几个人赶紧啊，到时我们又可以去玩咯。
阿福啊～这个很适合你啊～你一句话，我们会发动组织帮你的！！
真的假的？ 你们赶紧的。
:怎么爽，你们几个人赶紧啊，到时我们又可以去玩咯。
拿3个学分
基友可以结婚拿证的么
没看懂，求解释
你们俩再也不用受到别人的歧视了，赶紧的去领了那证吧 记得请我们喝喜酒啊
你想跟谁结婚？
哈哈，有就好拉
大家都结婚去吧…学费减半呀
看~我看见的就是这个~~
赶紧的，有学分和减学费哦！
乜叫跨民族结婚啊..?
真的还是假的。现在颁布这个新法了？
我们结婚吧
，单身的娃太亏了！
找个男人结了吧
从此又多了一个赚钱的职业
那我们都好去嫁了吧
有滴甘个事，
