1
：全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化的城里人都忍受不了！
烂！滥！
还有这么强劲的人？！她不怕被江湖追杀啊。
可以设立专门给农民读的大学啦
真的？
真的假的? 反人类
脑残的代表啊？
还有这种人？是人吗？
这头母猪绝对是社会不稳定因素之一
赤裸裸的歧视啊，这是。。。
【应该人肉这个垃圾】
每年都不乏类似脑残出现！哎！
谣言？否则该女该写入史册了
不可能吧，不可能这么脑残
这要是真的就二了
把这满脑子大粪的BIAOZI拖出去毙了！
怎还有这种人啊！整个一脑残！
这种人也不知道怎么当上政协委员的。唉
让她做常委吧！
我不知道这是不是你说的，也不知道是不是真的，但我看了，真的很愤慨，因为我就是一个农村的孩子
靠，丫的祖宗八代都是城市的？？？做了几天城里人，就不知道姓啥了，妈的，逼我说脏话！
有那个胆子就这么做好了，让你这种自我感觉优越的“城里人”好好过“好日子”好了
往上倒几辈你也是农村人！都不知你这种人哪来的优越感！
这样的人还是人大代表？我可以说脏话吗？
脑残年年有，今年特别多。
不会这么脑残吧?
她是拼爹成习惯了
我不信会有这么脑残的代表委员…
这是原话吗？真是太不怕全国人民的唾沫淹死她了
有病，母猪一个！
脑痴！
比脑残在高一个级别的选手
我们的祖先都是农民好不好！！
甭废话，拉丫浸猪笼！
一场口水战又要来了，她会红。
有病
这个残的够可以的。
求证？
拉出去狗头铡伺候
尼玛，没有你爷你爸烂脚农民出身贫下中农光荣称号，能有你几几歪歪的份吗？你就是农民的孩子，你上什么大学。
脑子有病把，知识改变命运不懂么。
天下怎么能有如此的白痴和畜生不如的东西啊，她一定不吃任何土地上长的东西，一定不吃任何饲养的东西，一定无父母姐妹兄弟，总之，就是一个怪物！拉出去，活埋！
真的是够脑残
我认为不可思议，应该不会是真的
这个政协委员真的这么建议？
怎么能说出这样的建议,惊悚!这不是歧视么!
建议取消她的人大代表资格，在场的农民代表应该据理力争。农民为共产主义事业的奉献换来这样的结局？
很怀疑她的代表身份！
无语!
这是个要挨驴的混账猪婆。唯一解决它的问题是将它独身送到无人烟的珠穆朗玛峰的山下。让它在那里独自死去！
真的吗？这是人民选出来的政协委员说的话吗？
瞧那像猪脑子
向党中央建议取消王平建政协委员资格，因为其不是在农村出生的
什么人大代表.狗屎
她属于哪个界别的？
无语
有正常智商的人是不会说这样的话！
SB吧。。。
这种言论如果在美国，会被喷死，还能当参议员？！政协里面王八蛋确实太多了。
不会吧？！这种人也够资格当代表？！
如果发言是真的，它应该是被毛泽东领导人民打倒的那一小撮。
这种人也能当人大代表！可笑！
ca
我怀疑真实性
说的不是一回事。政协委员各自分属不同界别参会议政，故有那么一问。
不会有这样脑残的吧?
哪个界别的委员也不会愚蠢到如此地步。
城市让她有这么多优越感嘛？
那倒不一定。政协就是一个名人俱乐部，里边有许多明白人，也有不少SB。
Sb混到全国委员了?l连人样也不装了。
去你妹的！尼玛往上数谁特么的祖宗没农民啊！次奥！！
这种人做正泄委员，真是天朝的最大的风景！
真有此等女人，该是党的耻辱、党的革命在最困难的时候是农村人养育了党，不为农村谋发展也就算了还想把农村人隔离开来 简直是纳粹行为
她是某大城市中心怡春院的，绝对城里的
这是真的吗?真有这样的代表?
这种人怎么选上的
不可能这样讲吧？如果真是这样讲的，那一定是疯人院里出来的。
委员咋会这么说
不可能
这货放文革那会应该被打倒吧?
求证，太过份了
有这样子的，抗议
有这样的人，中国不乱才怪
难道他的祖上全是城里人？
号召农民兄弟们抗议
极品
吃这么肥，吃饱了撑的吧你
政协委员应该是向政协或者政府建议吧?凭什么向党中央建议?
这种人也能当代表，啊呸！！！
真的还是假的？
打打打入十八层地狱去
这样的是非不分、胡说八道之徒，当了政协委员，真是国人之耻！政协之耻辱！
如果这个是真的，我就只能说CNMLGB
这人是脑袋有问题吧!
博物馆里出来的…知识渊博，等级观念根深蒂固…
一个脑残委员！怎么混进“十八大”的？
你会火起来的!
王不是十. 八代表.。以前政协会上，此人对贫穷农村孩子上大学有
这个人脑残啊
尼玛，脑萎缩阿
草 歧视农村孩子咯 鄙视
