1
【派出所长逼迫女孩吸毒后进行轮奸】盘锦市油田派出所长二哥，伙同地痞敲诈钱财不成逼迫24岁的李洪娜吸毒，并实施轮奸。李洪娜去振兴派出所报案警察袁庆不予理睬，警号为902008的威胁说：告什么告？你们能告倒谁啊！想找死啊？女子父亲气得吐血而死。电话15242778071
求证实！
天理何在？
这世道
盘锦
什么情况？
畜生玩意儿！！！！
这难道就是中国特色的社会主义吗？
转转
盘锦最近经常出风头
怪你命不好。下辈子脱胎美利坚。
老帖子了，再转
简直畜生不如！
盘锦还有有正义感的人人人吗?
开党会的集先进性和纯洁性于一身的老爷们，看一看你们下面的奴才恶棍们都干了些什么伤天害理的事情，继枪杀失地农民后，又是事发盘锦市公安系统，那里已经变天腐烂掉了，整天光明正大不如干点实事，还盘锦老百姓一片天。
警察不作案，治安好一半
这个时期可不敢惹事
以前不是辟谣说是假新闻联播吗
求我党给出真相！！！
杀！该死的没人性的该叫警察二字吗？难道这个社会就真的没法律了吗？
大家转起，我就不信没有王法了！
接转
这种败类不铲除掉，难以安民心
我看过好多次了.可有什么用你？高管不出手问题永远解决不了.没人去组织，需要大众的支持.人多才能干大事.我们需要做的是实实在在的去帮忙.一条微博解决不了为问题.
可怜的孩子
求真相！
李红娜得事情早在2个月前我就一直在关注。可是10月8号还是4号左右；她得QQ和微博就一直没上过线。。怎么给她留言她都不回。不知道为什么。。希望她还活着！希望杜总可以多多帮忙扩散！好人一生平安！
怎么会有这么黑暗的事
有一种警察叫禽兽
//
转发就是发展动力
一群畜生在保卫10+8！！！
无法无天！
别看标注了不实信息，但是生在盘锦的油田人表示，这种情况多了去了
愿为您提供帮助:法律+媒体监督+网络监督.李恩泽 13641088404 邮件：695403627 13641088404 北京市义派律师事务所（影响性诉讼）网址www.bjimpact.org 北京市丰台区南三环西路16号 搜宝商务中心2号楼1618室 电话84608010
她的事是假的…别关注了…浪费我们的爱心和善良…
唉。。。没办法，同在盘锦的本人也觉得这是真实的消息！
我没有错，欲加之罪何患无辞。
