1
一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能转5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
都转转
让更多人可以帮助到这位婆婆多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
求扩散~
大家齐转
帮转
转吧
系统自动转发
是不是真的捐
祝老人平平安安渡过一生！
我想说腾讯公益你好意思吗？一毛钱？20000的转发量也才2000元，你腾讯一年Q币赚的盆满钵满，你好意思吗你？
不会脏
在哪里？
希望能真的帮到婆婆
政府是不是应该接到养老院去呢？想想自己的父母吧！
谁的责任缺失？
多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
让更多人可以帮助到这位婆婆多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
是的
怎么才能捐款呢?
腾讯公益怎么可能捐= = 拿老人家骗转发可耻
:让更多人可以帮助到这位婆婆多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
好可怜啊
都转吧
转转转~~~
是真的捐
爱心传递~
可憐之人必有可恨之處
一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能转5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
爱心传递~
愿老奶奶身体健康！
94岁？纳税人的钱呢？
没有福利机构可以管管老奶奶吗？
转
感觉转了之后我的微博变得闪闪发亮！
哀民生之多艰
但愿转发真的兑现，也希望转发得到更多关注！
爱心传递~
该转
。系新浪微博转发腾讯俾钱。。吴科学啊。。
这是真的吗？
让更多人可以帮助到这位婆婆多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
可怜~
一人每天省下5元，老奶奶生活就无忧了.
转起来吧
大爱在人间。。祝福老奶奶。
转
看的我鼻子发酸
为什么这样的事从不间断？为什么我们的老人生活如此艰苦？那些喝十几万的茅台的人，少喝一瓶能帮多少人？
这图几年前见过，现在的人为了博关注真是不择手段
扩散
求扩散，快来帮帮老太太
真的可以帮到她？她真的可以收到钱？
多分享一下！
转！
這老奶奶的狀況已經很久了 難道到現在都沒有任何慈善機構去處理?再說 轉發才肯捐錢 這是哪門子慈善阿!
怎么知道捐不捐
真的很...
好可怜
好可怜的老奶奶...每次在街上碰到乞讨的老奶奶我都会掏零钱给她。我已经失去了了爷爷奶奶祖父祖母，希望大家都善待老人。
一定要捐啊
大家可以帮帮她吗
可以转，但千万不要利用人民的善良达到为自己宣传的目的！貌似相片底下的水印，商家的logol盖过了原来的水印！
奶奶人在何处,说明地点,比转发更有用。。除非是发起人也不知道
转！
这位婆婆在哪儿啊？
才捐一毛，我的天。
🙏
好可怜！好心人帮帮忙吧
必然转
转多几次啦！
转转转
q
加油活着！
有道理，都是炒作
帮助老奶奶
转一次只捐一毛！！！现在还不到100元！！大家多转转吧
政府都吃屎去了嘛？！求扩散~
tx係咪真係會俾錢噶..係嘅一日轉多幾次何樂不為..
转！！
帮。。。帮。。
大家都帮帮忙
社会福利要进一步完善啊
腾讯公益？？这里是新浪耶~不管了，果断转！
必须转
一声叹息!
求各位有幫幫忙。。。
我们的力量也就只能转转微博了
不会脏了你微博，对么？
不转的没人性！！！
让更多人可以帮助到这位婆婆多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
求扩散扩散扩散扩散扩散扩散
世界上可怜的人太多太多了。
同头先睇电视见到果个可怜噶婆婆一样，政府可唔可以出面关注下呢D弱细群体阿？
扩散！
请大家都默默的转吧~
含泪转
我不信腾讯
加油加油
转
腾讯 说到要做到！
