1
全国政协委员、北京中华民族博物馆馆长王平建议不鼓励农村孩子上大学，认为他们即使留城也是二等公民。知识就是力量，知识改变命运，这么简单的道理，王委员不懂吗？疯涨的GDP掩盖不了目前位居庙堂之上当政议政人士的无耻，这样自高自大，信口开河的委员还是尽早下台，去做你的一等公民吧！
信口开河的委员还是尽早下台，去做你的一等公民吧！
你妈！！
这个无耻无知的女人！
是这头母猪喷的吗
MB
无耻！
最比脸大！
晒。
堂上开会的才是如假包换的农壳子
什么委员，你上辈子指不定也是农民[
可见该人眼光是多么短浅
草，翻她家三代都是农民，农民怎了？
看看她那猪头样就知道脑子里面都是啥了。
无耻带脑残
我很想知道她长这样子，B是几等的啊？
长得猪一样的嘴脸要怪你亲爱的妈。生就一幅猪脑你就不要胡说八道了，代你妈表的。
无耻之徙
吃什么长大的？
总是有些人占着人位不干人事
这样的嘴巴长的像下水道，脸盘像屁股般的委员，是哪些高人投票选出来的？
这娘们儿要火
历朝历代，草根的上升通道是统治的根基，即便再操蛋的政府，也很少有几个胆敢封闭此通道，自寻死路的！
王委员太有才了
自己太笨。知识不是力量，智慧才是力量。知识不能改变命运，知性才能改变运。
她是一等公民吗？
美国能出奥巴马，中国要按委员的观点，就会“贵族"世袭化，这样是推动社会发展的途径？
MLGB
麻辣隔壁！你全家都是二等公民！你祖宗八代都是！萨比！
去死吧。无稽之谈
全国政协委员
该流放非洲。
臭傻逼
委员怎这德行？
白痴
一看就是脑残
说话不不用大脑，这些代表都代表谁呀，泥马，都搞不清楚还代表个鸟呀！败类！好好在博物馆里带着得了，出来丢人现眼
雷死人不偿命，这是利益集团害怕穷人与其分享社会资源的明证。
他代表了谁？谁选它的？
这样赤裸裸的歧视言论，如果在民选的国度，不被骂得狗血喷头才怪！还是他妈的议员！
笑话年年有，今年特别多。
没有好的建议就不要讲话了！等着人肉吧！挖出你哪代是农民出生！
龙生龙凤生凤，这就是咱们的代表？
这个要转，记住这张嘴脸。
看样子王建平不惧怕挨板砖，她是有备而来，它代表了谁？
她这全国政协委员怎么当上的？
就这还是委员？看来委员的质量很差呀！
这样低下的素质，也是全国政协委员？什么叫二等公民？官员世世代代做官员，农民世世代代面朝黄土，背朝天？在上帝面前人人平等！这个全国政协委员不要信口开河！
我觉得我脑子比你好用多了，你就怎么当上委员的……法克
龙生龙凤生凤老鼠儿子会打洞。二元分割到何时!
二等公民？那么一等，三等呢？
咱们这儿人分等级啦？
中国人民从此站起耒了，站起来分三六九等了。
这种政协委员是谁选出来的！！！
这个傻X谁TMD选来的！
煞笔
丅MD的无耻，下流，溅格。上帝打她落十八层地狱，阎皇朱批她转世做鸡。
虽然我流了5次泪水，鼓了35次掌，即使如此我还会很有力气扇你几个耳光
这些个委员都是即得利益的维护者，他们害怕改变，害怕变革，害怕来自底层人民在改变自身命运的同时对他们这些所谓委员和代表们利益的冲击！所以他们的孩子可以出国享受最好的教育，寒门子弟只连受教育的权利都不应该有！咳，这帮畜生
肥头大耳，
老毛当年也应该别读书，别在城里混
等级有序？
自诩精英，实则大粪
她说的也对，因为她吃的不是米饭，是。。。（此处省略250个字）
真他妈的无耻！
我忽然想起来，我们国家常常说，人人平等。把国家百姓三六九等分，大概是周时，最分明。
此人脑残！
这个怎么当上政协委员的，讨论一下。
泥玛戈壁
那都谁去考大学啊？富二代？官二代？外国人？大学教育给谁设的？
怎么会有此类歪论？还是个委员？奇怪！
人渣
往前推几代,都是农村出来的 。
你们看她手上带的什么？手镯？表？
这种随时放黄腔的傻逼，在体制中比比皆是。他们精于权谋和交易，擅长造假和窃取；回归到人性，他们只得零分，甚至负分，连畜生都不如。
看看这猪，是人会讲这样的话吗?
“人民的代表”
真是“肉食者鄙”
真有此事？這種人也能選上政協委員，可見其中必有蹊跷，元芳，你怎麼看
往上倒三辈，谁家不是农村的？
她代表谁？代表个人，人民，党？
just kill her
选她的人都是和她一样，
这人怎么能让她跑出来开会去了，精神院不负责？
已经不能用无耻来解释了，这对他们来讲是维护既得利益的有利因素
给个出口，给个活路。
一等公民都是二等公民草出来的
能否把他发沛到农村荡一等婊姐
这有点断章取义了。原话： 雷死人不偿命，这是利益集团害怕穷人与其分享社会资源的明证。
她家都是一等公民，9+9代都是，好有艺术感的肥婆，博物馆馆长，她也是人类学的一朵奇葩，欢迎来鉴赏。
这是实话，知识改变命运的时代已经过去了！城乡差距越来越大，农村人想在城市定居，代价会越来越高！
搞种族歧视的人，而且是公开，必须从两院滚出去！
真滴无齿。
果真是特色
她說的是內部一致看法，只是你們還相信他們的表面宣傳法!
真的吗？说的是话吗？猪撞树上，她撞猪了吧！
猪头小队长？
:
朝为田舍郎，暮登天子堂。2B半老妇，裝萌做癫狂。红唇黄牙吐，教人不读书？为博上官笑，贻笑臭千古！
国家就是被这样的人搞乱的
Sb
