1
转：全国政协委员、北京中华民族博物馆馆长王平建议不鼓励农村孩子上大学。认为农村孩子身上有很多坏毛病，上大学城市孩子会被影响，也会变坏！认为他们即使留城也是二等公民！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…网评：王委员这样自高自大，信口开河，还是尽早下台，去做你的一等公民吧！
看她长的猪头王八样的，也就你这种异形能说出不是人的言语！
这样的人还能当政协委员，难怪日本人这么猖狂！！！这样的委员去TMD吧！！！！
不敢苟同
相由心生，好!呵呵
J人！
这样的人都可以做全国政协委员？
猪一样的队友
一脸横肉，它几等？它能是几等？
是她的原话？是她的本意？求真相！
人渣人模狗样的东西
说你啥好哇王馆长!吃成猪的外表也长成猪的脑子了!
转发
咱俩农村娃，你怎么看？
问下毛主席。
这样的素质还是全国政协委员，悲哀！
咋放屁还把白裤衩崩个菊花？
无语
一定要求证！
我的第一感：造谣。
放P！！！
假新闻!
求证
无语！
什么话！但愿你下辈子别生在农村的栏拦里
是真的这么说的啊？这人是不是贱逼啊
别急，我问问狄大人。。。
这种鸟人还是蛮多的，严重鄙视！
这脑残，人人平等！也不懂，还馆长管厕所还差不多
哪个医院跑出来的？老子
脑残么？
还原真相"她解释说，自己说这话的意思就是不要鼓励包括城里人在内，人人都一定要去读大学；也不是要鼓励农村人都进城才叫幸福。": 是她的原话？是她的本意？求真相！
真假？好神奇啊。
直接把她放博物馆当展品：脑残物种
魏老师放心 人民是不会同意的
看，既得利益阶级猖狂到什么程度！这思想也是从博物馆里来还魂出来的吧！求法师度她回去。
说这话可能的原因:1.挣了钞票就忘记了自己的根，也忘了自己姓啥；2.已经移民海外，只要到时候有机票，管他洪水滔天。
希望有网友人肉一下啊这类脑残，看看究竟是个什么物种？
上层里面竟还有这样的傻逼！！别喊她公民！！别给公民丢脸！还是在那里面呆着吧！！
SB
眼神不错，一看就知这东西坏了。。
正邪的女人在政协不政邪才怪呢！
不是人民选出来的委员，又怎能指望它替人民着想，为人民说话？
往上查下，看看他爸爸，爷爷，太爷，看看有没有农民。就她这样的能代表谁我真佩服这素质和水平
长的跟猪一样，还有资格说这样的话！
这是真的吗？如果是真的请求人大取消她人类资格！因为她肥的太像猪了！
求我党专政她！
求人肉她！太太多肉了
政协委员不代表人民吗？它不是人民选的吧？是什么人选的？
查查他家族谱
