1
【委员如此无德】全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村孩子上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市的孩子会变坏！中央必须采取行政手段禁止农村孩子上大学；农村人身上很多坏毛病，任何一个有文化城里人都忍受不了。
用人不当用人不当啊。。。
看，长着猪脑子的！
向上追溯几代，我们都是农民！！！
都把评论关了 这年头兴这。。
震惊！！！是真是假？？
老糊涂！
取消她做人的资格，这个畜生不如的SB
这种人居然是委员？CTM！
还应该禁止平民家庭的小孩做公务员和参军。
农村围攻城市，强奸她
无语！
如此人怎样当选政协委员的？？？难道她祖祖辈辈都是城里人？——垃圾。
贱货
这个代表是代表谁啊~~
她不应该吃农民种的粮食和蔬菜，而应该自己拉给自己吃，吃完了再拉，再吃拉的，吃完再拉，再吃拉的。
应该是谣言吧,除非脑残才会说这样的话
哈哈！不行，我要说脏话了，脑袋哪根筋接错了！多少名人是来自穷苦的农村？真是要你所说的，那么国家会损失一大笔！坚决反对！
这样的人怎么当上委员的?
这个的人肉她，抓出来批斗！没有农村人，你们哪来的粮食吃！鄙视这种高文凭没文化的人渣！
如此委员让人大开眼界
在我国，能发声音的就是这种人！
只有在我们天朝，才有这样的人渣被推选为政协委员
,
这个消息不可信啊，我觉得没有这么愚蠢的代表，而且讲出这么愚蠢的话，元芳，你能信吗？
大家不要妄加评论，此话不可信
此人不撤，何以政协！
如此人渣是怎么也能当代表啊？
我们纳税人养的到底都是些什么货色？？
脑残+弱智
不是断章取义吧，有这么2的吗？可见这种档代表选举制度是多么荒谬
农村人的优点是这种无知的人无法看到的，我还怕农村的孩子跟着你这种人学坏了呢
这种人怎么是党的十八代表呢！党是为全国所有人服务的呀。
若真有此事，此人傻逼的可以，脑子应该有一斤水
中国人三代前都是农村生的，她不是天生就是城里人。
fuck you
没有农村人她吃米田共啊！？
一猪头样，长着一副遭雷劈的样！
这种人怎么能当人民代表，她在代表谁说话
我们的老祖宗都是农民出身呀
极度无语了
她不是吃着农村种的粮食长大的吗？她的祖宗不是农民吗？
这是人说的话吗？没有农民请问你吃什么？农民就没有上大学的权利吗？你这只垃圾为何出生在我中华大地？！！！
还有这等事？她的老祖宗是城里人？
这只狗东西求扩散,肥死,肥死,肥死它!!!
真有这样的事吗？如此明目张胆的主张种群隔离、种群现在是与最近几百年提倡的人人平等是相矛盾的，这么提是要受到全体有正义感的人的唾弃的。
这人的脑子肯定有问题。
真有这样的事吗？如此明目张胆的主张种群隔离、种群限制是与最近几百年提倡的人人平等是相矛盾的，这么提是要受到全体有正义感的人的唾弃的。
这个人闭着眼晴在说话，民众非常反感。
这个漂亮的女人背后大约有人，凭她这个水平能当得了这个“委员”吗？
如此无德无能无耻之语，如果是真的，那么，那个“组织”也就“协商”到顶也伟大到头了。
你祖祖辈辈就是奴隶，后来解放了，一个党的政策好当上了干部，有什么资格说农民的孩子，长得丑还不说。语言更是惊人，不是农民的话你还活不成，当不起干部。叫你为人民，你就反人民，你个败类，垃圾
这是真的吗？我能不能对她搞一次人身攻击——这头脸演八戒都不用化妆。
这厮大概是不吃粮食的，这厮是吃米田共的，她可以脱离农民了。
这种垃圾如何能够代表民意去行使代表的权利呢，应该拉出去枪毙五分钟。。。。。。
一些贪腐人的眼里，这是资本，凭水平，人民绝对不会选她！
这人，绝对不是吃粮食长大的人！
绝对是的！
有人评价是：精神病员。
MD,她爹妈生来就是城市人啊?死婊子
或是“飞越疯人院”，直捣大会堂？亦未可知哦。
能因为你影响市容取消你上街的资格吗？
人肉。必须的。如果属实，就得禁止这种鸟人参会。简直是浪费民脂民膏！
冤枉王委员了。“农村孩子上完大学蜗居在城市里，这么高的房价，什么时候买得起？这样他自己这一代牺牲了，将来他还得到第二代，才适应这个城市。”王平认为，农村的孩子如果读的是中专或是高中的话，他就会回到农村。“他们不用来城里，在农村也许就发展起来了，有技术，有目标，有幸福。”
嗯，也就是说，农村人身上的这些坏毛病都遗传到你身上了。是不是该建议一下取笑你出门的权利，因为你长得比较对不起观众？
不要浪费发言机会
如此委员。。。能说脏话吗
。。。
你狗日倒数几代人还不是农民，你以为你是贵猪？突然发现这丫的名字还真恶心，“平建”？应该是“贫贱”吧
冤枉王委员了。“农村孩子上完大学蜗居在城市里，这么高的房价，什么时候买得起？这样他自己这一代牺牲了，将来他还得到第二代，才适应这个城市。”王平认为，农村的孩子如果读的是中专或是高中的话，他就会回到农村。“他们不用来城里，在农村也许就发展起来了，有技术，有目标，有幸福。”
这人代表资格肯定有问题！
唔系挂？甘讲野？
不太相信 一个正常智商的人怎么会说这样的话？
全国就委员一个有文化的人吧。才生活在城里几天，就如此忘本？丢你祖宗的脸。
呵呵
SB也不会这样说，纯JB造谣，卑鄙用心，没事找抽型
我们伟大领袖毛主席，该好好找这样的同志谈一谈！
求辟谣，怎么还没标为是不实信息啊！
其实也挺好，能为结束这个时代推波助澜。
这才是真正的敌对势力！
三鹿喝多了？
这是真的吗？
求证，但如果是真的而不是断章取义，那媒体不联合起来让此人失去资格，就太没用了
求证实 如果属实 这人唔死都没用！！！
这是怎么了
这副嘴脸才真叫影响市容
這世界上什麽人都會有.不管是領導還是基層.都有奇葩.
看到这条微博 你是怎么看的
看看吧，人大都是些什么东西，所有，不知道18大以后，农村还能不能读书？吃饭，会不会有个出来说，农村不能吃饭，还有？我都担心，18大过后，农村能不能做爱？，，，
幸好·我是一个没有文化的城市人
…这个世界究竟是怎么了…
值得拿去打靶。不明白为什么有这样的人能够参加十八大。
她不值得我们去愤怒。因为她不配
所谓既政协委员真系人类的耻辱
这位委员真是人才啊！ 如果真是由这样的委员！那 真系脑残了！
放她妈的臭屁⋯
如此神经病，真是第一次见。就是因为农村孩子接受教育机会少，才更应该让他们读大学，另外，不见得城市的文化多高。
农村包围城市
尼玛，农村人不是人啊？农村人比你这些垃圾诚恳多了！
这是人吗。农村的就不是人吗？你妈不是农村出来的？
求证实，要是真的，这位委员就火了
