1
人命关天，快报警！
不会吧
大白天的。
时间？路段？
不是P的吧？？？？
快点去救人啊
快啊
碰到过这种情况，撵上去一看，就副驾驶坐个女的，次奥，肯定司机按错键了！
怎么办？
太远了
人命关天，快报警！的哥还有这功能!!
。。。这用的什么输入法，是有快捷键么？
图片是什么时候的？今天拍的？还是以前拍的？
真的？出租车有这功能？
我擦！先转了，问题是这个信息怎么输入的？
这功能值得推广！
牛
是的,如果联网到公安局的话,位置信息应该报给公安了.另外,出警费xX百元.
快去救人呀，怎么没有反应啊
科技改变命运
真的假的？出租车的顶棚还有这多功能用途？如果是真的，请紧急扩散。 请转发 扩散！！！
求扩散
真的呀！
现在怎么样了？抓住歹徒了？
福建的?
这地方眼熟，，，这是福州吧？？？
预先设定好的，遇到紧急时刻一键触发，猜测的
原来车顶上的灯还有这功能，我一直以为成都的顶灯只会 希望我们捐钱……
虽然不知什么情况，但帮转总没错的！原来出租车顶的LED屏是派这个用场的！
警察叔叔，出事啦！
福州的。。。。
福州的！
司机好有创意
司机够聪明
是真的吗？帮转！请 联系当地警方！
这设备不错。
福建车牌。。。
快快救命
测试吗？
请转发
还可以这样哦
这个报警方式好！
【转】
这个可以推广哈
真的？假的！
高科技！
这设备不错。
好办法，现在怎么样了
现在咋样了？
这个可以有…！别老做广告！
狼来了
真的假的?
曾经在南京看到类似的求助灯箱，我坐的的士司机说，这是该车司机误按了一个按钮。看看车里有没有其他人就知道了。
出事啦
网友 的 是个死账号！关键时刻可能就害人一命！请有关部门三思。
真的么？真被打劫么
无论真假，转一个。
报警！
紧急转发
博主最好说明一下时间地点，以免贻误时机呀。
怎么回事
太有才了！
有创意哎
阿弥陀佛
真的假的
灵光
请注意，这不是演习，重复，这不是演习！！
靠！聪明的叔叔啊
天哪。。快去救你们老乡。。
这个办法好
还有这功能
有福州的朋友看到了赶紧报警
发微博时为何不说明地点呢，多耽误事啊！
怎么做到的？
也许是报警暗号，转发一下吧，希望这是个玩笑吧！这种报警的方法真是好方法啊，值得推广！
福州的
直的假的
还在现场不，能否把具体坐标告诉大家？？？十万火急！！！
这个办法好，最好是方向盘上一键触发。
……
本周一、二刚去过福州，对当地出租车实在不敢恭维。第一件事是在下午5点之前招呼出租车，因为5点要交接班，不顺路就不载客；第二件事是市内叫车去机场居然不肯打表，要价180，在我坚持要求打表的情况下，居然绕了远路。真不知福州是怎么管理的。
福州警方已经说明了，是现实故障。。。已经解决了。。
抱紧
福州？
人命关天，快报警！的哥还有这功能!!
呵呵，好高档哟
一看就知道是好创意！
速转，报警！
救人了吗？
哪里的？来得及吗？
打劫时还可以打字？
啦
我靠！快！！！！
这个好
？
投诉就算了，毕竟人家也是为了赚钱糊口，只是觉得福州市政府在管理能力上有问题。以前更恶劣的是：在机场上了出租车，等过了机场收费道口后，就把我们卖给了等在外面的车，有人还为此丢失行李的。
有评论说是老图了。这 方式真不错。
真的假的？
不知道现在这位司机怎么样了~
現在解決了嗎？
快
