1
今天起晚六点半至深夜二点高清探头全部启动，副驾不系安全带相同处罚，开车打电话罚50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。时间为中午12点至下午2点，晚上7点至9点，相互转告亲友避免被罚!
李主编的消息不会假！无论真假，按交规安全行车，是对你和路人生命的负责！
又麻将又喝酒的同学请注意
是真的么？我经常闯黄灯。。。
夜别去在乎真假了，交通法规人人有责啊！
这条谣言被辟了不要再辟了，醒醒吧孩纸…
#极速互联随我行#
《小新》好消息，要转。大家注意《小新》
好可怕
挺好
狼终于来了！！闯黄的效益应该最好吧。。。
这样严厉的举措应该365天不间断,在年底集中整治,原因么大家懂的........
怕怕…
指标告急，各位小心
要小心呐！
'不要开车了
查得好，应该再严一点。
假的吧！
好吧，对驾车的人是一个警示
我擦，玩儿真的了啊！
副驾驶保险带和闯黄灯还真得小心。
蜡烛伐点伐亮
60天内偶还上不了路，否则逃不了被罚
小心了
要告诉我公公了
本身交通法是靠个人的自觉性来执行的，但如果不自觉就只能靠严厉的处罚来强迫养成习惯，习惯的行为持久了也就变成本能了。
好事！警察叔叔。记得别忘记查下白牌子的车！！
特别提醒某人注意！
见到快速转起吧！今晚开车很危险。
转
转转转
灰机开起来
曾的假的啊？
是说北京呢吗？
这回看来狼真得要来勒，各位亲路上开车要小心哦~
想钱想疯了，就差明抢了。
转起来！
晕倒，算了，罢了。这车开的会紧张屎吗
扩散
真的假的？还让不让开车了？
扩散
大家要注意哦
这是真的么，完了
严打啊？
哈哈，我肯定不会吃罚单额！
闯黄灯终于也要开罚了
不用这么狠吧
来势汹汹呀
谣言
今天晚上不开车了呀
额。。。
上海么？
我要罚死了
小心啊!罚单!
小心为妙
jc叔叔可观的年终奖啊
不相信
你信吗?
虽然这消息今年听过4次，但还是喜欢这种善意的谎言。
转
管他呢 老娘横竖横
大家小心勒
要注意啦
不知道是不是真的额''可以注意一下'
好严啊，大家要留神啊
注意啦
我们刚刚前后四位都带了但是好像你有冲黄闪
插了5根毛的鸡毛信
他不会忽悠我们吧
反正没牌照，怕毛，
这个象狼来了的故事一样，还是日常注意一些就好。
注意哦
老公，记住啦。。
谢谢提醒，
真的假的，副驾安全带已经立法了吗?
不刚说闯红灯停车越线也不处罚吗
开车朋友友情提醒
我也不会
听着好恐怖，不得不转！
开自已的车，做守法的公民，不怕不怕！
真的吗？全国都是吗？
不相信
是全国吗？还是苏州
哈哈，我们一直都遵守
注意了 分享+1 更多热门微博：
哈哈，这年头最大的谎言制造者就是记者
啥情况
不要放屁
