1
一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾到凌晨2点，也只能赚5,6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求旷散~~每转一条微博，腾讯公益就向老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧。不会脏了你微博，对么？
好可怜
很坚强的老人家
好可怜。求转发。好人一生平安
可怜巴巴，请求上天保佑她眷顾她，愿她健健康康
好可怜。求转发。好人一生平安
想知道是哪裡人。
天佑
天佑
我们的政府去那里了
希望大家行动起来帮帮忙。。。求转发。。
大家给点爱心。转发
希望真的有用
真的会有1毛钱收到吗？
加油！奶奶！
愿平安
你們猜這一毛錢轉發一次的~真的到手的會不會有0.1分錢？希望真噶有用...
俩孙子不孝，还有腾讯公益你不能直接资助下啊，非得让别人转发，不就是给你们做广告吗？你们多做点善事不用要求转发自然就有人替你们宣传了，这样很有意思吗？人在做天再看，谁在做好事，大家都看的到的！
希望可以帮到你
希望可以帮到你
轉
到底婆婆的地址是啥
希望可以帮到你
为可怜的94岁老奶奶,多转几次吧,
为了可怜的94岁老奶奶,多转几次吧.
为了腾讯公益就向老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧
转转转。。。。。
好惨啊
祝福
爱心传递，帮帮这位老奶奶吧！
敬老
我希望中国能有完善的养老制度
扩散
求扩散
祝福区平安……
心酸啊。。
祝福
有些事该谁做还得谁做，我们别老把别人的事做了，害得别人没事做，导致老被骂霸着茅坑不拉屎
没最后那句会更好。
诶
从根本来说，还是素质问题，制度再完善也只是个框架，那些人还是不会投入感情，没有温暖。
其实想说，为什么一定要转了才帮她呢？为什么不直接就去帮她呢？都是帮啊！
体你锦好人 你捐钱比距威。。。
转吧。转吧。
转
转了，如果真的可以帮得到这个老奶奶呢
恩大家尽量吧
转起来
我很不明白，这样的老人政府没责任照顾吗
有爱的天空 队
我转了，你也快转吧
希望可以帮到更多像这个老奶奶一样的人，真心希望他们可以过得更好！
坚决转
好可怜，大家快转
我得多转转～
转新浪微博，腾讯公益捐钱？？？
确实挺惨的，能帮就帮，果断转。
别拿QQ空间里的后序来欺骗人好不好，什么是”多转几次吧。不会脏了你微博，对么？“腾讯公益根本不会就这条微博而捐钱，你一个营销的账号，不要利用新浪用户的好心去炒自己。
就看不了这种的 揪心呀
可怜的，好心酸
大家一起给力啊？
转
腾讯是真有良心 还需要搞什么公捐？它们不能直接资金援助吗 一年都吃了不少钱
真的好可怜！！
、
转
真的要捐哦
奶奶 辛苦了 最爱像你这样的人
求转
假的！！那些脑残发的
大家一起来帮帮这可怜的老奶奶吧。
求扩散
为了腾讯公益就向老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧
转转
奶奶加油。
