1
全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化的城里人都忍受不了 Via:温州胡教练
这政协委员就是思想败类！
真敢讲。估计自身毛病更多，虽然我是城市人我也得这么讲。还政协委员。
本来不想做声的，忍不住了，还是飚句长沙话：这个委员只怕是扮哒脑壳！！
脑壳进的水
估计去农村时，脑袋被一农村孩子牵着的驴给踢了。这种素质的人居然当全国政协委员，真是对全国人民智商的极大侮辱。强烈建议罢免其委员资格，回家洗洗睡吧
这个政协委员真够邪的，简直就是邪恶！
估计踢得还不轻
确实可以回家洗洗睡了，什么素质?!人民大会堂里还真是鱼龙混杂奇葩多
这种没脑子的人儿，还真是任何一个有文化的城里人都忍受不了
呸
他脑袋被自己踢了。。
JIAN,都他妈的去死，恶心的脸，恶心的心和更恶心的行为。变态猪
没吃药就出来了吧
讲出这种话的人有资格做人大代表吗！！！
有一句话叫：她只是放了个屁，你当他在说话罢了。 你说是吧。
这种狗日的丑八怪，拉去喂猪都觉得恶心。438
真有这样的政协委员递交这样的提案吗?如是真的那这个政协委员脑子已经进水
脑袋被门缝夹了吧，人肉她，她祖上不是农村人？？？开玩笑！！
幸好生的早，不然安跌些农村狗就惨哒
可耻吧！你这个阶级就该被踩在脚下！
哇……
我艹～！！！
靠
这委员脑子里面装的是屎吧，而且还是猪屎。城里孩子怎么了？农村孩子怎么了？我画个圈圈，诅咒他全家
她出名了，
你妹的、又一个不是人
过分啊 丢人啊
她脑子里都是💩💩💩
叼脸！
确实是事实, 大家可以自行百度!!! 现各社区网站都在喷这脑残!!
这是一个政协委员说的话吗？这不是找骂呢吗！
怎么敢说出来的~农村孩子不上大学难道种田当农民工啊~他妹！
吃屎吃多了
傻b
王平建。真贱。。。
去她大爷的
她的建议真实现了，说明世间真有鬼了，还是支持一哈奥巴马吧！~
这微博内容怕是捏造的吧！
这委员脑子坏了！
委员脑残！
