1
: 全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化的城里人都忍受不了
这样的委员还算人吗？
政协委员会这麽说，不信！求证
有没有造谣？
造谣吧，否则又一个脑残的委员
绝对不靠谱，请新浪辟谣
很像希特勒在数落犹太人的缺点。若干代以前，您也是农村出来的，除非您是前明的遗老，或者是前清的遗少，数典忘祖。
怀疑这人脑子有问题
政府委员不是人民选，是人而已
除非是精神病院跑出来或者脑子被烧了的才会发表这种言论
应该不会吧？求证！！！
所以，不用求证就知道谣传的。
我不信
还是政协委员，看来大多的一群乌合之众！
求证，没有这么样的傻b吧！
求证真相
求证实！
你还别说，很多人都有这想法，我以前从农村去镇里上学，老师和同学都很讨厌农村里来的，有人甚至建议不要招收农村学生！！现在的所谓“农房聚集，就是消灭农村形态，全部改为城市和城镇”，都是一个道理！
放屁'''
请问忘贫贱你父母是农村来的吧？伤的是10亿农民的心啊！
不信，求证
一看这个人的神态就不是什么好种。中国很多优秀的传统已在城市里消失，却在农村保持地比较好；这种建议也充满反映出部分所谓委员的小农意识，正严重影响中国正常发展，他们的罪恶超过贪官、黑社会集团。
看，象你这样的蠢货党员还真不少。
王平建你知道谁是毛泽东吗?
她真这样说了？不会这么脑残吧？
全国人民建议取消这位委员职务开除党籍
拿出户口本查一下前三代.它是从哪里来的.这个东西也配代表.卖逼去吧.
求僻謠先
这种s b哪能也可以去开会的 还不如让我去
这种2货也是代表？？？ 真他妈的浪费名额啊
你让农村的孩子情何以堪？ 她真这样说了？不会这么脑残吧？
强烈要求取消该2货的代表资格
还有这种事？
求证
按国际法的标准，这是反人类罪！！！中央多少领导是来自农村，通过学习考上大学，才能走到今天的位置、
如果是真的话，这种脑残要取消她吃饭的资格，规定她只能吃屎
这这这，不是人说的话吧？
求证内容真实性！如果是真的，查她三代是不是农民？送她回回炉！
看她一脸囔囔肉，不知谁泡出来了的
元方，你怎么看
真她妈傻逼应该取消你是头猪的权利当驴
是人说的话吗？
中国是一个传统农业大国，城市市民的祖先也是农民，如果把错误和怀毛病都推向农民，那中华民族不就成为错误永存不改，毛病遍布而不可救药的民族，其不是世界最大的荒谬！
可能有这样脑残的人吗？
让她找个没人的地方把自己埋了、真是不知廉耻、我就是农民、教会过城里孩子弹琴唱歌怎么啦？
这是哪来的怪胎！看来我党真是人才倍出呀！！！
这头说话没水平的猪怎么能当政协会员呢?是不是跟别人睡上去的啊
奇谈怪论
王建平的先人是石猴，不是人，又臭又硬的屎人又怎会说人话！
真的？！这不是人话
这都是谁选上去的？
不会吧，这么脑残的提案都想得出来？
臭傻逼，操你妈！
求证
不是人说的话！
用人不当啊
不是党代会吗？怎么把狗也放进来了？看看有狗证吗？安保是怎么搞的？ 奇谈怪论
王平建同志的脑子进滚油了
傻逼样！还全国政协委员，就这水平还全国》?
如属实，此委员是人渣。
放屁的家伙
要是真的,请她滚回家吃饭！简直是放狗屁！
这丫的有病吧
无语，，质疑？？？如属实，建议罢免其政协委员资格，这么混蛋的建议想法都会有？？现在所谓的城里的人不知有多少都是所谓乡下人的后辈???
这才是最可怕的，权贵阶层已经彻底和底层隔离开。这表现就是典型的吃饱了骂娘
畸形社会、谁在代表我们
肥德，你怎么看？
如果属实，整个社会已经加剧分裂，并且裂痕越来越大。
这种话也说的出口！活腻味了。
弱智的說出腦殘的話，中國都選出什麼樣的人當委員呀？
如果这是真的，我会怀疑她是怎样成为政协委员的，如果这是真的怀疑吸纳她为委员的组织，如果这是真的，我就会怀疑这个组织的执政基础！
数数你几代，是不是农民，在这里胡喷，真不要脸。老处女一枚。
人家原先就咱八大胡同住，老北京人儿了。
都说狗嘴里吐不出象牙，此女吐出的是“渣”。。。
农民讨厌了，然后是工人了，再然后，，，好吧，把这个地球就留给你们，贵族精英吧
代婊不容易啊，为了能发炎，磨破脑壳想点子
我不相信，因为这不是人话。
不会吧？！如果是真的，
当代表也要智商测试！
中国现在有多少农民？她代表谁？怎么当上的代表？
就这样的全国政协委员，能指望她替老百姓提什么好建议，做什么好事情，
果然是一个代表，带着这样的思想觉悟。拼死为城市孩子争取最大利益~不知道，她祖辈是否有农民子弟呢？好奇好奇
编的？
这个委员就是个SB
鄙视一把
编的？
这斯的委员资格？她是自我炒作！
这种蠢货是从石头里蹦出来的吧
这是人话吗？
请问你从哪里来？
有没有搞错？！反对，鄙视！
找骂求成名？
这样的SB也能当委员？
我妈系后面睇住我上网~距话：发神经噶D甘噶人，拉距去打靶~我狂笑~
是否属实？求证。
这人祖上没积徳?
傻逼年年有，今年特别多。
雕漆佢！
居然还有这种人？！建议取消她的地球籍，因为长得太影响地球球容球貌！
呵呵，真的还是假的？
逆历史潮流而动，大逆不道，置7亿农民于何地？镰刀不存，另一半安在？
