1
【时代需要英雄】赖宁眼睛高度近视，火灾时和同学看热闹眼镜掉了被烧死。根本未参与救火。在他的故乡四川石棉县，其父赖正刚是水利电局局长，赖宁死后其父合伙添油加醋编造了赖宁英勇救火的事迹并层层上报中央成了英雄。后来他老爸因经济问题面临被追究调查，中央领导指示：不能让英雄的光辉受到玷污！
原来是这样。
那诸如 王二小 、三毛、雨来呢？
卧槽！老子小学三年级就开始这么被骗，还我童心！
童贞碎一地，尼麻的。
不要再来伤害我，我会迷失了自我:（
这货死得也太二了！当年居然还要学习他！随时受不了丫！呸
二十多年前，这是再狼心狗肺的娃儿都根本不敢想象的，还记得那本红皮封面的书。最后知道真相的我眼泪掉下来。
小学的时候 学校的墙上 挂了好多 伟人的照片，照片底下还有注释，其中就有赖宁。当时阅历太浅，每看到 赖宁照片的时候，都会思考一个问题 ：这是列宁吗
呵呵
这也太坑了吧！
赖宁对我童年的影响挺大的
我听说的是另外一个版本：他玩火而导致自焚成功......
我去。无语。
尼玛 太坑爹了
迷失了自我，我该找谁算账！
即使是真的，鼓动小学生去投身火海也是一种变态国家的行为。
难道这一切是真的？还有多少故事是编造出来的呢？ 寒战里有一段话，中心思想就是人治不能凌驾于法制之上。这种精神值得在中国推广，让执法者和全体公民都慢慢的有这种意识。让我们的精神文明建设能跟的上经济发展的步伐。
恭喜你，成长了！！我当时听故事都听哭了，我居然还写了一篇作文来歌颂他，边写边难受，发自内心的啊
我们一直在欺骗中成长
我们不都是在谎言中成长起来的吗？
我们都被骗了吗？
又来一个
始终不明白，为什么微博上总有些人以“揭密”为乐？真实固然重要，但雷锋，赖宁教人为善的故事，就是假的，当时的出发点难道是错的？请保留一些美好的东西在大家心里吧！
幸好我语文学的不好，完全没印象了
谎言是这个国家的“支柱”！
NMD是真的吗？
英雄们快忽悠不住啦，毛兄你快回来吧。
求证
真相的残忍
高级黑
又一次毁三观。
这个需要求证一下
不带这么打脸的！
英雄一个个的倒下，连同我们孩童时期的价值观一起失去的，茫然啊！
曾经是学来宁好少年标兵，参加过市少先队大会的飘过......
又一个被炮制的英雄。。。。我苦逼的少年时代。。
又一个。。。继续打脸。。
骗哥的吧！如果为真！FUCK
那个时代的产物，因为不是生在雷锋时代，所以已经成为浮云
这才是历史
推翻一切，颇有文革遗风。
我想知道黄继光董存瑞邱少云狼牙山五壮士等英雄的真相
够震撼的，真假难辨，我小时候还要组织赖宁呐！可惜我擅长放火而短于救火，没学成
真滴假滴 哎 被洗脑洗勺鸟
自古英雄出少年，版本很多，求真相！
又一个谎言被戳穿了！
不！就让我们再多一个英雄吧！！
哈
谢谢告诉真相，骗了我这么久好难过。
记得宣传他时讲其热爱探索自然，发现过很多天然水晶，曾让我们那代小学生无比崇拜，一放假就往山里跑，也想搞点自然发现
还能信什么！
石棉的偶像 ，问下你婆娘在石棉中学读过书没
中共无所不造！！！
童年全毁了
关于赖宁事迹，当年学校曾做过广泛宣传，是中小学生心目中的英雄。看了这条微博，当真大吃一惊。不过，凡事皆须实证，不可风闻言是，博主能出示相关实证材料否？
这则微博颠覆了几代人的思想。
求辟谣
求辟谣，如果是造谣求追究责任
我去
: 这则微博颠覆了几代人的思想。
哪天别告诉我们草原英雄小姐妹是为了穿皮毛一体的雪地靴才保护生产队的羊群就好。#这是一个黑人的时代#
雷锋是假的，他也是假的吗？有谁是真的？
本来教科书上也没几件事是真的！
貌似是事实
不是吧？
我无邪的童年啊
还有多少是假大空
恶心
这是一个神奇的教育界
以前看过这个。2004年全国就停止学他了。小学时春游去水上公园的烈士陵园扫墓还有同学为他哭呢。
还有多少谎言
尼玛真的假的？
郑九万，
如果是真的，我再也不相信爱情了。。。。。
童年又一次被摧毁。
毁童年
造英雄有意思吗？以为造了个英雄大家就会去争当英雄，太侮辱别人的智商了。造英雄的人可耻
如果这不是野史，你怎么看
真的假的啊
这。。。是真相吗？
为什么中国现在假货泛滥，原来都是和造假祖师爷学的。
对以前选树的英雄人物的种种爆料，不知道经不经得起时间的考验，但毕竟对几代人的原有价值观进行了挑战。树典型，须慎重。
这个有点扯
真的假的？
大跌眼镜
尼玛。这事儿说得是不是太细！！！
有几个真英雄
这个真不知是真是假
求真相
这些是不是事实已经不重要了吧……
据说是真的 浮云
狗曰的，
一个谎言需要更多谎言来维持
这....
看来关闭互联网，学习隔壁。迫在眉睫
那会上小学，还被迫花10元买了一枚赖宁纪念章，要知道那会儿汽水才两毛五一瓶。
真的？假的？他可是我们心中的英雄＂
你没有唱学习雷锋好榜样？
真的假的？？？难以置信
这个不知道是否真的，反正“四人帮”好这样干。我一直在想，目前盛行的造假，包装，炒作，忽悠，演戏，做秀，煽情，讲故事，黑哨，潜规则，等等欺骗大众，败坏社会风气的丑恶行为的由来和根源在哪里。
