1
【帮转】一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能转5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？via
真的要记得捐
帮转！
转!
可是我们捐一个帮了一个又有什么用。中国的养老保障社会福利在哪里。你们十八大吃饭店住酒店都是几星可否拨一个星给这样的奶奶
好心人天下庇佑
既然能拍照，干嘛不直接帮忙啊！沽名钓誉啊！！！！！
帮转！
帮转！
帮转
幫忙转！
转
多捐点
帮忙
。。。
/爱
真心疼老奶奶
+1，目前社会状况是人民养活政府，养活贪官，养活贫苦大众，基本保障制度不完善还走什么社会主义
转
都是为了活着！
帮转！
这样的老人只会越来越多
…………………
真的会捐吗？诚心帮人家的话还搞这么多噱头！还是转下吧
别怪我悲观，有时看见这样的老人，本来活到这样的年纪是福气，但这样的境遇却不知是喜还是悲，应该更让人感觉悲吧...
94歲了 人性一些 還是請社會局送去安養院照顧吧
看到心累酸酸的转一下
有空多献爱心
越来越多
缺少关爱！
和你想法一样，虽说我们不是她，不知道她究竟姓不幸福，就像我们也不知道女王到底行不幸福，看到不能安享晚年的老人，总是悲从心来，只愿腾讯不要食言，照顾好老人
转
不能忘了还有老人 ···
世界上有好多人，是那么的无奈
幫轉
腾讯公益为何不直接帮助老婆婆呢，还转发一次才一毛钱！
社会福利、保障哪里可以体现？神秘地相关部门，你怎么看？
帮转
同情中，幸福中国怎么那么多人连温保都不能保障。社会保障救助体系急待建立。
尽力
+1
她两个孙子怎么那么没良心啊！都不理自己的亲奶奶！！！
坚决转，希望腾讯公益说到做到
接力接机，
其实很讨厌这种转一条捐一毛的行径，做善事就不能爽快点堂堂正正些？非要弄的小鸡肚肠龌龊不堪！
好可怜
转起来
//
转
你们爱捐不捐！NND ，捐款以别人转发为条件的都是狗娘养的！
转发并不认同捐款以转发为条件的行为
转
是就转起来
溫暖在人間
我们应该向老奶奶捐款
哎……苍天啊……
菩萨心灵，公平公正，祝福男女，大家如愿，平安幸福。
可怜
一毛钱呵呵。
这个一定要转啊
天哪。
转给代表们
大家转起来
转
每当这个时候，愤怒多于同情
转
为啥有关部门什么都不作为呢？
还有爱的转吧！
转。
都转发一下吧！！！
希望离得近的够得着的都去帮帮老人吧
大家都帮助下老奶奶吧！
太可怜了
接上
转
一毛少点；（
真的会有用么？
转
虽然不知她是否真能收到这一毛钱，唉，希望她健康。
好心寒，让奶奶进养老院。
求扩散〜
:
我们都帮着转发吧！
转吧转吧
老奶奶在哪里呀？太悲惨了。
希望正开会的老板们也能看到
希望真的可以帮到需要的人
我现在能做的事情很少。但是，这样的爱心我还是有能力做到。我希望这不是一个说说而已的话。希望腾讯公益在给个最后期限，同时请把结果发布在网络上
老奶奶在那个位置！
帮转~
九十岁应该是安享晚年哦，奶奶，冬天到啦，您有保暖的衣物吗
+1
每个人都有老去的一天，她就是你的未来。。。。。
可怜的老奶奶！
再转！
转
转
如果是公益就无需做作！你懂的！
转一次才捐一毛，您到底是赚数据的还是真心做公益呀？
多转几次吧！
大家帮忙转转
