1
【数百名村民连续四天下跪 只为保住学校】为保住学校，学生家长已经坚持了四天——浙江省缙云县大洋镇中心学校，被纳入撤并对象，五六百初中生适龄学童，需走六七十里路求学 。记者采访车刚开到现场,村民就跪倒一片—大洋村村民已经坚持四天了。转发就是希望
真的？吃惊。
官员为了自己的利益,他们什么都能做得出来,悲哀
皇权无正事，亿万民众真闹心，跪有木办法？
我擦！可以让领导滴小孩试下吗
起来，为子弟着想的人们，用我们的身体堵住领导的门，子孙后代到了没有学上的时候，我们万众一心对抗领导的决定，前进， 我们万众一心对抗领导的决定，前进，前进，前进进。
懦弱的国人啊！
真的假的
教育部明令禁止撤并学校丶该把镇wei委书记镇长法办办
跪！
天理？！跪！转
可怜的百姓！
说和做永远是两家人
让弱势群体也能维护自己的利益
站起来斗争到底
转发，
别跪了，老乡们，膝跪烂了也没人甩你们。公仆在开会。。。。
可恶
陈年旧闻，至少2年前的事，且早已解决啦！
可怜天下父母心
人民呀，人们呀
中国人民不是在1949年就站起来了么？
跪什么，求什么，起来吧。只有自己才能救自己。。。。
一群刁民
这是哪里啊？不是真的吧
六十多公里，差不多瑞安到永嘉，这些用猪脑办事的畜生
天地良心！
上小学走六～七十公里？什么概念
唉
跪死那些个狗官！
跪。。。就是跪出来的。。。
震撼！
劳动人民已经“当家作主”，却只能向公仆下跪求得些许怜悯。岂有此理！
人民如若当家做主，怎会一连下跪四天，和谐社会无言啊
有办法谁去下跪？TMD
中国人民哪天才能真正站起来？
什么时候我们能站起来要求我们的权利？！
义务教育跪中求，自助教育天也助
！
真滴假滴？何时何地的？期待真相和原因
这是一个坑爹的时代
站起来！不许跪！！！
心酸……
1949年'不是站起来了么？ 当里个当！
为什么要拆迁学校呢？
重视教育！真正的重视教育！重视真正的教育！
什么叫平等，山区孩子接受教育的权力？
村民。
十八大会管这事吧？
站起来！挺起脊梁的站起来！你们下跪在地，照样有人认定你们是刁民暴民，站着拿起你们手中的一切，为孩子们的未来斗争！！受教权不是由谁赋予的，是你们应得的权利！！高高在上的十八大！你们看到眼前发生的事情吗，请你们珍惜吧！！49年全国人民不是已经站起来了吗？怎么又被压迫得跪倒在地！想想吧！
无理由转发。
顶起来!!!
为赚钱什么都不顾了？连一点良知都没有了吗？看来象冯导说的先实现人品四六开吧
老天爷你也睁眼看看吧，跪了几千年了，现在还要用这古老的方式祈求基本的受教育权利？
哎
就不办正事儿吧
真？
需要跪下来么？愚昧啊！
一旦跪下，你就永远站不起来。
支持就近入学！
弱势群体权益难维护
转
！
很难想象，一个让自己的臣民下跪也不一定得到公平的政府，还怎么可能是一个得民心的政府，我们的现在，不是和谐而是苛政！ 深爱中国这片土地，深爱生活在这片土地上的人民。
。。。。。
艹
转发，求重视。
痛心，学校一直在宣传要爱国，但这个国家爱学生吗？
决策者是人吗？
对！
跪，跪不出来权利
照片不是山寨版吧?
马个笔的！
这就是地方政府领导有方，才能让这些老百姓这样跪在地上哦。
连上学都要下跪了!
谁敢说不幸福就让他没有好下场
我不认为这是不实消息
奴性，奴性！ 这群村民要做的事情，应到是挺起胸膛堂堂正正的逼视对方眼睛，然后说：no！ 这年头没有包青天，也不应该依赖包青天， 依赖的是法律，和自己独立的人格和尊严。
这些遭遇，不值得我们去关心吗？如果换做是自己会怎么办？
