1
一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能转5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
好可怜
''''''''
愿老奶奶长命百岁！
新浪，你怎么看？
1条才1毛？马化腾也才吝啬了吧。
可怜
大家多转几条吧
太可怜了
请大家帮忙到原微薄上转发吧~ 动一动手指 费不了什么力气 多做善事 会有好报的~
转一个
不一块么，一毛钱……
动动手的事情，，能做，就做！
养老问题如何解决是需要尽快落实的。社会上这么多公益组织去关注儿童，关注环保，又有几个组织是真正关注老人的呢？
、
必須轉！
必须转！
爱心关注帮助老奶奶
这是炒作吗？难道不转发就一分钱不捐吗？
转，莫名感动
谁都有父母~
加油转!
大家行动起来！ 加油啊！
加油
请多多照顾一下这些老人！
爱心传递
好可怜，为什么现在老人家这么不受重视呢，政府呢？慈善家呢？社会主义呢？
奶奶是世上最神圣的人，都应该好好的
真的需要转载！老人不容易！
求扩散'
希望腾讯真的会捐钱
多转几次
求扩散!
同志们，动动手指不费事……
社会应该更多关怀这些孤寡老人，给予力所能及的帮助
转而不语
都转转吧，奶奶好可怜哈
做回好心人吧
希望是真的捐助，而不是炒作，关爱身边的弱势群体
应该留个地址的。。。
希望是真的捐助，而不是炒作，关爱身边的弱势群体
好想去帮帮这位奶奶
好心疼
希望能帮助她
政府也该做点什么
街道就可以解决了
大家帮帮她吧
唉
多一份爱心多一份温暖
何时天朝才能老有所终啊，真是痛心
帮帮忙
腾讯公益因为新浪用户转发而捐钱?????有点不相信.不过,还是希望弱势群体能得到社会的关注和帮助.
fgcf
g
飞
多多关爱身边的老人家吧现在的医院就知道钱 钱钱钱 少了帮老人治疗的钱 你们医院就会关门大吉 活不下去了是不是
才一毛钱？！也太小气了吧！
果断帮忙
哎
转发
中国太坑爹了，
快点转哇。。。。。
发发善心吧。
我为社会不公/......转
里面有好多出错字呀
好心酸啊，表示孙子们很不孝！！
世界好有爱，奶奶加油
爱，在心中。亦在转发中
一个顽强的生命！
哦
真心心酸 但你的围脖认证是个盈利机构啊 这样的转发 爱心真的能送达吗
转吧。。。
Repost
感动ing
求帮助
奶奶
幫轉
中国的救助……唉，那个什么什么的，为啥一定要我们转微博才捐钱，有钱你就直接捐啊！真是，还一毛一毛，
大家都行动起来吧，我就不艾特人了。
转，但是我要问，为什么要转才捐钱？做善事难道就是为了赚关注度？
我最近需要积聚大量人品来为期末试作好铺垫
转一下，不过说实话，对这种转发捐钱的事情实在没有信心。真的想做好事，直接做好了。
为什么只靠转微博来捐。。。
求扩散
不知道这1毛钱是否会捐，但不转心不安
1毛甘吝啬的
转起来吧
之前好似发过一次噶咯.
祝福。
希望老奶奶温饱就好.
[]
ai
哎 ....
转
为老奶奶转
希望可以帮得到
腾讯会吗，还是又是哗众取宠的
老人，我死穴
求转 仅仅是举手之劳
再再再转…
拇指一下子就转了
