1
注意了!新骗局来了!
小心为好。
层出不穷的新骗局，大家要注意提防！
层出不穷的新骗局，大家要注意提防！
注意了。
什么情况？快递慎收，电话慎接！！！
新骗局！！！
朋友些注意了！ 层出不穷的新骗局，大家要注意提防！
亲们 学着点。。。
这些骗局我都可能会上当吧,我要快点告诉我老妈
这骗局越来越高明了啊...
额，我就收到了北京寄来的一个咖啡机，也没有寄送地址，我都签收了，还用了，怎么办？
。。。
越来越多骗子了，大家注意
层出不穷的新骗局，大家要注意提防！
越来越难防了啊，各位快递多的当心点
注意啦注意啦!完了,過幾天我也有快遞要到,我不會把他當成騙子吧?哈哈哈
又近年关，可怕的骗局！
真夠高明的唯一的防范意识就是白给的免费的一律不要
注意了！
学到了
年近歲晚要特別小心
好恐怖
骗子去死吧
真的假的？

钥匙圈这个还真不知道，注意了！
直接抢就得了，骗啥！
侠咯嘛？？骗子高手咯？脑子都不放正道上使。。。。
这。。。警惕啊
号外号外，这世道
注意啦
吓人哦。。。
大家请注意，大家请注意
越来越专业……
太恶心了！
太哈人了~~
哈宁！
又要洗脑了，小心快递诈骗......
什么世道，基本社会治安都木有，公民没有安全感，难道要老百姓成立自卫队自保不成。
中国人越来越聪明了！
这个必须学，尤其网购的童鞋
晕
太高科技了吧？！
这个要广而告之的！
大家看看
这个社会精明的人都去做了骗子。。。。
坚决转发！
时代在进步〜〜〜骗局也在进步〜〜〜
实际上，这三个警察蜀黍都辟谣或者给过对策过：1：快递 ；2：钥匙扣 ；3：100860
其实我就想知道哪期焦点访谈会播这玩意
其实我一直不太明白，这种造谣者动机是什么
虽然未曾发生但是好模型
钥匙扣那个纯粹是侮辱电子工程师的节操！
大家赶紧看！！家里有老人的赶紧告诉。不要随便签快递啊！！！一到年底骗子都太疯狂了
我觉得，无线模板不要钱吗！！一个最便宜都一千多！！求派！老板！给我来一打！
有警察蜀黍在，好安心的。
原博大概嫌弃自己不够红吧
一看最后一句就知道又是谣言大姨妈的季节到了~~~~~吐槽点太多啊！就说第二点吧，一个钥匙圈一个定位器，这成本得多高啊~~第三点，尼玛除了特制手机，你还真信有这功能啊，尼玛以为手机设计师都是做病毒出生的啊
辟谣转
骗钱快递不怕，只怕跨省快递
年底了，有一票人又开始“置办年货”了！
给朋友们的忠告
提高防范意识是必要的，但过度恐慌甚至以讹传讹就不对了。请大家仔细看看江宁警察蜀黍的辟谣贴
看到第一条像那么回事，看到第二条直接给跪了，钥匙圈里还有追踪装置芯片，现在骗子太有钱了，这么高科技了！？所以说，要多读书，不要传谣言，不然基本要告别自行车了。
继续转辟谣
真的假的？太恐怖了。。。果断转，宁可错杀不可放过啊。。。
太操蛋了，还让不让人活了！
，大家请注意！
在天朝生存要懂得真多啊
回家告诉麻麻
花样百出防不胜防
，大家请注意！
骗局越来越多，科技含量越来越高
真的咩，坏人多到。
都高级来
记下，安全第一
可怕。。。
注意吧同志们……
新骗局,小心
我遇到过，先一女的打电话过来，说我有快递，报了一个电话，让我打过去，我就打过去了，通了后，电话那边问我有什么事，我就觉得是骗子，然后我就说，是有人让我打这个电话，我哪知道有什么事，后来对方就挂了！还好我警觉，不然就真的被骗了！
注意了！恐怖！
