1
转【揭露儿子虐父】在河北沧州盐山县，这位老人八十多岁了，家人给他吃剩下的饭菜，还让他干活，他给家里人洗衣服，不小心把衣服洗坏了，他儿子就打他骂他，还让他跪一天。 如果你们有谁觉得他儿子连畜生都不如，请团结起来，帮帮这个可怜的老汉！就转去给更多的人看吧。不会转，会脏了你的微博对吗？
愤怒愤怒
猪狗不如
已经辟谣过了,这是北海一个跳海老人被救的图片好不!!麻烦PO主转发前先动动脑,动动手!你妹的,愚弄公众可耻!!
一群嚷嚷着要声张正义却连最简单地去核实一下事情原委都懒得的人,难道还指望他们能拯救所谓的"肮脏的社会,腐败的ZG”,真可笑!!这就好比那些天天叫喊着要打仗,为国捐躯打日本的人,麻痹的只会砸自己人的丰田车一样无耻! 已经辟谣过了,这是北海一个跳海老人被救的图片!!愚弄公众可耻!!
辟谣！辟谣！此图是2006年外沙一老人跳海自杀，被人救上岸的图片，在北海365网还能查到原帖内容，链接：: 已经辟谣过了,这是北海一个跳海老人被救的图片好不!!麻烦PO主转发前先动动脑,动动手!你妹的,愚弄公众可耻!!
谢谢！
愚弄大众可耻
太不是人了 就没人管管
畜生不如
原来如此
猪狗不如
看这老人少说也70多了哦，这儿子铁定是个畜生
我无语了
禽兽
这图以前不是辟谣过？
造谣装B被抓现行了。
刚才街角转弯看到一条公狗趴在墙上干空气。。。。。
今天（29日）一老人外沙风景桥跳海自杀获救，
恭喜博主吃了一坨千年老屎
