1
【可怕！触目惊心的高铁黑洞！】前些天吉林耗资23亿的高铁项目，桥墩偷工减料用石块代替混凝土被曝光！令人胆颤心惊！国际媒体惊呼“坐中国高铁无异于自杀”！近日又有网友在南方某省发现，因河道干枯露出高铁桥墩同样是用石块代替混凝土！千亿高铁隐藏巨大灾难黑洞！悲剧
安乐死
知道为什么地方政府那么痴情上项目了吧？？？？瓜分项目经费，无耻之极
高铁，真是让人伤透心了
哎呀还座过高铁，想起来心还突突的，后怕呀!
我能不能冒昧的说一句：这两张图片并不能代表是用石块施工桥墩......视频里的事另一回事
有无，求证？
丢人
真的吗？？
？？？
活在中国，命从来就不是自己的
太可怕了
对于这个问题不能一概说是偷工减料，或者是质量有问题，这主要看设计，假如设计是片石混凝土，抛填石块是允许的。在以前的施工中，采用这种工艺是正常的，并没有因此出现质量事故。只是现在已很少采用，但工程质量并未有显著提高，到是质量问题越来越多。
当年分管高铁项目的官员们都移民了吧？
高铁杯具还会发生！
中国特色
尼玛，高鉄是邪路啊。
能不坐就不要坐了
刘部长的根据地也难怪！
求证实。
尼玛，这社会，都是磨豆腐的，豆腐渣多！
触目惊心！
胆子再大点
注意，保守D的秘密!
怪不得桥会垮
能告诉我们,还有多少工程项目存在隐患的?
地球都哭了。。。
又一耳光
一批邪恶的恶棍，干着旷古未有的邪恶勾党，居然大言不惭宣布不走邪路！？
到底是用人性还是用道德还是用法律还是用腐败来批判呢？！
这个你们不懂，国家在下一局很大的棋，不这样整怎么会跨，不跨怎么重造，不重造经济怎么发展
鲁迅说：貌似一条狗，其实像只猫。表面上不偏不倚，中庸执中。口气平缓，面面俱到，其实在为食肉者鸣锣开道。请反思动车从高架上掉下来的惨剧，还挖坑掩埋罪状，此等伤心病狂的行径，真是令人痛心疾首，还中庸得起来吗？
我应该过滤这种消息、省得以后做高铁还多操心
帝国的轰然倒塌---- --内患
腐败已经渗透到每一处了！前所未有，古今罕见！ 虽然已经是前无古人，但应不会后有来者了。
华尔街日报二年前就报道过中国髙铁质量堪忧，现在谣言变成了预言。
。。。还好宅
得通知一下东三省的兄弟们
星门都建好了还乘毛的高铁
坐过一次了，够了，不会有第二次了！
靠！这东北的高铁不能乘坐啊！
足以验证了:满州国中脊梁稀的传言了!制度立下给人看的哈!
中国能过桥的只有米线了！
求真相。。。
无语
天朝的子民们那。。。你们迟早要把自个儿玩残喽！
各位菊花都紧了吗
层层转包 ？？
坐高铁成了玩命游戏
黑！！！！！！
求转家皮谣
这么多年还是豆腐渣啊，朱镕基以前骂过豆腐渣工程是王八蛋工程，看来十年后王八蛋还有，杀一儆百
要零容忍
揭发揭发
哪有那么悬，照国外媒体观点，全国人民不是每年都要至少自杀多少次，也没见几个自杀成功的……
唉，中国
百年大计啊！施工单位在造假，监理单位在做什么？沆瀣一气在吃喝嫖赌吗？犯罪！犯罪！
这是一个什么样的国家？
温州动车之祸，好像并非工程质量问题，更多的是管理和车辆的运营问题，不能混为一谈。现在质量屡出事故，更多的是制度和监管的缺失，最终是人的思想出了问题，是人缺少了担当的意识和责任，缺少了对生命的敬畏。
政府必须给出解释！
日它姥姥的。
石头比混凝土硬的吧
？#
又是腐败呀。
庆幸我们还活着
WBD
哈哈哈，
只坐飞机!
都希望干大工程，其中油水大的很呢，或许他们与和申不相上下富可敌国吧？也就朱容基厉害，唉
相当符合中国国情，建设有中国特色的高铁
这些王八蛋应该凌迟处死，诛灭九族。
特别关注。。。
一切都是腐败导致的
真心不敢坐高铁了。。。。
规范要求用石头？
不懂建筑，存疑，不人云亦云。另外，想把铁路私有化的人也在对中国高铁泼污水，无法分辩，不参合。
花了这么多钱！总得做点实事吧！这可不是儿戏，就没考虑到后果？人家小学生都懂的问题…打你冲动都有！ 特别关注。。。
天啊！
次奥！
中国人坑中国人哪。。
那老百姓的生命挣黑钱,良心何在啊?
出来混，迟早是要还的。
太可恶了
桥基用石块堆积肯定不安全，那个说混凝土里必有石块喷记者的小喷请看图说话。
真忍不住要操裆和ZF他们祖宗，咒他们儿子作鸭，女儿为娼
珍惜生命，远离高铁
层层转包，懂额。。。
很多問題都出在低價競標和工程分包
这也是中国的特色，四年一届的领导人，就是捞取政治和经济的资本，四年以后升迁了或者出国定居了，一切都是浮云了；什么样的豆腐渣工程四年、八年还是能够坚持的。祸国殃民！
太可怕了!
都是回扣惹的祸！
没有安全可言
中国特色
层层疏漏，节节疏松，人人冒险，最后的苦果谁尝？
胆大包天！无法无天！我们的政府部门应该严加查处！
这些人把钱都贪了，然后跑了，这就是犯罪啊！
祈祷：这一定是PS的r吧？
世界ＮＯ１
特色
不管哪里有问题，有问题，就查、查、查
一定要追究有关责任人，绳子以法。
