1
一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能赚5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
转发有用么？还有是“向”不是“像”，谢谢！
求扩散
她是那里人，可以给一点实质性的帮助和关怀！
笑容确是那样美
扩散
帮哥该你了。
#帮帮南昌公益#94岁高龄了,有关部门,你怎么看?
扩散！
扩散。。。。
大家帮忙帮忙，好可怜的老人。
扩散
人心都是肉长的
必须帮转！
扩散
转
转是没有问题，可是转了真的就能有钱么？这个钱谁来出?
[
转
#今日慈善#大家多转发吧，多转等于多捐。
转一个，为这位老奶奶👵祈福
转起。
帮转
转发真的会有用吗？
转一条才给一毛钱啊。。。多转几条呢。。？
转
孙子不孝...
太可怜了
腾讯好抠！
好可怜的奶奶。在南昌那里哟。应该去看看老人家。
转发没问题，可是真的有用吗？
转
必转
有没有人能找到奶奶的？好想帮帮她，看着心疼…希望大家看到她的话能多帮助他，也许对我们来说一包烟的钱，对她来说却是活下去的希望，大家发发善心…
这种说转一条捐一毛的是真的吗？还不如告诉我们老奶奶生活在哪个城市，活动在哪个区域，好让真的有心帮助又方便的同学给些力所能及的帮助。
转
没说在哪里啊，怎么帮
转起来！
希望有用。。
面对这老龄化的社会，如何关爱这些老人，越来越紧迫！
帮帮她吧，有没有联系方式啊？
騰訊公益捐一毛是真的？
希望不是炒作~~~
有没有人能找到奶奶的？好想帮帮她，看着心疼，希望大家看到她的话能多帮助他，也许对我们来说一包烟的钱，对她来说却是活下去的希望，大家发发善心。
转起来
扩散扩散！求扩散！求扩散！大家都帮忙寻找一下这个老人，大家都捐出点爱心出来，让老人的生活可以好一点，让奶奶把腿治好！大家都寻找一下，扩散一下！！
老奶奶在哪里啊？
大家别嫌我刷屏烦、动一下你们的手指！转发一下，让更多的人来帮助奶奶，心里难受死！谢谢你们了！！
她人在哪里啊？
求扩散
动动手指````让爱心传递
这个老奶奶有你这样的保障就不止于此了
社会永远不会平恒,以前有现在有将来必定还有这样的事实,这就叫社会也叫人生更是“文明”真叫我齿不开口啊!
孙子去哪了？转起来
为啥是腾讯微博给钱
帮忙转发！
帮忙转发，转到总理那里！
。。
就是 为毛腾讯给钱
无法面对……
见到的必须转起来:
扩散！扩散！
加油
怎么才一毛……那得多转点
扩散！加油！
转发
为了真情，转
真的会捐么，转吧！
转～
真的会捐么
老人家好可伶的说
转一次捐1毛钱，腾讯真大方，还不知道最后能不能落实到位
真的转一次一毛么？
哎……
靠，为毛要转发一次才捐钱，为了知名度，NND
哪里的老奶奶，我想给她捐款！
转起来！
转起
能做点什么就好了~
可怜的老人....
童鞋们！一起转起来吧！！！尽大家一点微薄之力！！
这就是老有所养吗
太可怜勒！难受呀
大家出力，共同帮助。
老无所依
难道她没有低保吗?有这种事发生，折射出↗有关部门↖的不作为，让人气愤!
真的会捐吗？
求扩散~！
