1
【请台湾官员看看我们的新闻联播吧，免受刺激】 台湾立法委员洪秀柱“希望通过微博了解这个社会，只用了两天，就没勇气再看下去。太多太多的事情骇人听闻，太多太多的事情让人悲痛欲绝。这个社会里见不到的“仁义礼智信”信仰，甚至没有“伦理与道德”，公平和正义在这里都是愚蠢的行为，无法理解。”
早安！！
人在江湖。。。身不由己。。。
不得不承认，微博中的负面信息和牢骚要多于正面信息，这也许大家为了弥补新闻联播的不足吧，矫枉难免过正。
价值观的差异使他们视我们如外星人，这不奇怪！我们自绝于正常人类久矣！
你猜微博会被停吗
微博是否聚集了过多的负面新闻?欢迎讨论
为什么不看新闻联播？
可新闻联播真实吗？
随时受不了
这种社会不用去理解，努力去改变它就行了
围脖让你了解大陆
别说台湾人，我们自己也看不下去！
看新闻联播，你就有了永远活下去的念头。
。。。
十年浩劫啊。后遗症。
心情不好看新闻联播啊！
估计是吓坏了。
公平和正义在这里都是愚蠢的行为！
我也无法理解！求个大结局吧！
看了不少微博假新闻，水土不服。
转一下吧，这种贴子看见了不容易，去的也快。
看新闻联播吧
我们走的是中国特色社会主义，等哪条我们把台湾像香港一样解放喽，我们大家一起奔向共产主义康庄大道！
哈哈
政府官员应该歇歇脚，稍微放放手里的什么政绩工程项目外宾的，抽点点时间看看你罩着的大地上人民的诉求
联播微愽两重天。
也是个奇迹，泱泱大国
心里素质不过关，看习惯就好了。
看看新闻联播调剂一下
台湾的官员难道不看电视内地的官员只看电视~
呵呵，突然很想笑
公平和正义在这里都是愚蠢的行为！
希望懂中文的人都能关注微博，这里才是中国的真相，虽然会很受刺激！
同意
为什么不看新闻联播？
难！
所谓的"和谐社会"
为什么呢？
那看什么？
分享+1 更多热门微博：
讲仁义礼智信是老路，讲伦理与道德是邪路，教育、医疗、养老双轨制是正路，星级监狱、星级干部病房是特色路。不走老路，不走邪路，要走正路和中国特色的社会主义特色道路。
“公平和正义在这里都是愚蠢的行为。”
cctv思密达
分享+1 更多热门微博：
说正话，不说邪话！
還有一點補充，在這裡說實話是犯法的。
看CCAV会做噩梦，看微博会惊醒。
微博人气精灵转发。
中国人牛逼！
要公平
