1
转：孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。怎这么杯具啊！
草泥马的城管！！
操！
草泥马
只转不评。
草泥马的城管！！
做这种事的还是人吗？
城管我日你大爷！气愤
哎～暴力执法啊！
凶手！
是谁给了他们践踏生命的特权？
待求真相
转转
这帮混蛋
真假？
突然觉得那篇报告都是一堆废话……。
哎！
悲剧
转
十八大报告中，“人民”出现了145次。这是在警示全党：克服脱离群众、消极腐败等现实危险，杜绝以言代法、以权压法、徇私枉法等乱象，需要唤醒对人民、对法律的敬畏意识，并通过制度设计，让人民监督权力。行胜于言，“把人民放在心中最高位置”，是政治宣言，更应成为行动纲领。
转！
求辟谣
啊，生命是如此的俾微。
太狠了
制度与法律的结果
城管还有没有人性了！
真不是人，历来讨厌城管
无语 为何有那么多诸如此类的消息
悲伤
悲哀……
这个冷冰冰的世界
钓鱼岛事件，就拜托我们的城管去处理吧
野兽当道！
城管给我的印象就是打着执法的旗号欺负老百姓的地痞流氓悲哀
无法用语言来形容了。。。
你确定不是杀人犯？
只转不评
辟谣，详情请看
这个……
妈的，拉去枪毙！贱！操...
什么人啊！什么世道啊！！
取消了城管，还会有区管、街管……大家都不想看到一个肮脏杂乱的城市。哪一天城管没了，人民群众又会要求政府出来管。个人认为可以划定一定区域，发牌照管理。其实街边摊也是中国特色之一啊。完全禁止了，中国又少一特色了。
会遭天谴的...
大家都难
重庆模式。
喜迎十八大。
不转不为人，她用自己的劳动赚钱有错吗?你们这么狠怎么不去钓鱼岛?
什么世道?不如旧社会!
操！
必须惩处凶手及其城管的所属部门领导！//
将个个城管五马分尸先可解心头之怒！
只转不评
好惨！城管真可恶！！！
真的吗
城关镇不是人
这些人信因果报应吗？没有信仰的民族有多可怕？鲁迅口中的人吃人只是换了种方式吧？！
难过
有时真怀疑这种事件的真假 因为太过丧尽天良 感觉不是现代社会可能发生的 沉浸在微博里 常有非人间的feel
哎何必呢
==这。。。
殇
只转不评
做城管的真的要全家五代都绝育！惨死！
mlgbd 操！
阴公，点摆都吾使死啊！
哎，D啊
城管就是地痞流氓，我诅咒那些害人的城管不得好死！
无耻
垃圾城管
很多城管就是垃圾！
组织学习三大纪律八项注意
恨到无语!
太可怜了，谁给城管如此大的权利
骂脏话都嫌脏了自己的嘴！天朝还能呆不？
垃圾城管
//悲…
城管的这些事看到不是一次两次了，虽然也有见到为其鸣不平的。但我还是认为--无风不起浪
WTF...还有人性吗。
为了城市的美容整洁就把很多温饱都没有解决的人逼上死路，这就是在践踏ren……权！！！！
罪不至死吧
zhuan
为什么这种事情屡见不鲜？这种人能不能剔除城管队伍？
十八大，这些怎么不研究一下呢？
残忍！
只转不评
看看
转发
转起来
可恶
心痛！
要严惩这些暴徒！
轉發
到底怎么了
真的吗？
真的假的？
只转不评。
执法人员也应该有个度啊'
这种故事从生下来就看到不少，不会有结果吧，本来不该只是转发一条微博或在网络放话，应该要捐款，应该要想办法不再让此类事发生，去游行，去抗争，让每一次牺牲成为一次变革，可是除了和想办法捐款我还能干些什么？
和谐社会。。。
无语
不系呀嘛？！
