1
【惊！】全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化城里人都忍受不了
有这种代表？应取缔她的代表资格
取消，取消你妹呀。恶心！！
尼玛的傻嘿，脑子进水了吧？
变态，把她关进渣滓洞，快!
政府公职人员的素质令人汗颜呢！
这些人脑子不知道在思考些什么！
我们不知道这个王平建是如何当上人大代表的？建议中纪委立即查实！并立马取消其代表资格！
这样的人也能去当代表，共产党你们是怎么了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
如果是事实，这人肯定是吃屎吃太多了
这种政协委员拉出午门斩首！
叫这家伙去死
林子大了什么鸟都有，什么都不懂的，当了领导，什么都不懂加上傻帽的就成了政协委员
此人是找拍型的！
不会吧！政协委员有这谈吐。这连畜生都不如。
这种傻逼…
没有常识还是没有人性？
什么东东啊
我们的祖宗都是农村人！她是从石头缝里蹦出来的？
怒
品质问题！！政邪伟元是怎么样产生地？？代表神马人在放屁？？
玛了隔壁
中国怎么会有这样的中央委员，歧视农民就是歧视千千万万的中国人民，这样的人不配当中国人，赶紧滚出中国。
有没有人可以不吃饭活上几十年
操蛋，你祖祖辈辈不是农村出来的？？你TMD身来就叫城里人？搞死她
这就是政府官员说的话？值得深思，你是怎么当上政协的？
这就是代表？气疯了
又一个脑残
拉出去剁了
这样的人还能当政协委员??
这个素质都能当上委员？委员得选拔条件是什么难道不看思想觉悟？忘本的人都能参加18大？
农村不比城里差!
此人必火
这是真的吗？！
脑残
我去，如果，这则信息是真的……这sb 也算到头儿了，她不知道现在中国的农村人口和城市人口比例吗?
真的假的
叫她回农村去耕田，不配在城市。不过，田又不会耕，捡牛粪应该会吧。
敢不敢人肉一下该委员的有没有吃农民种的米和菜
额，这人是脑残吗？？想遭群吐槽吧！！！
真的很多气氛，没有农民哪来的城市！没有农民哪来的中国！多少有为的贡献家是农民出生！别忘了你TMDTMD还是农民，农村包围城市！这话可不乱说！
不会有这种人吧？
这是个2b啊
??????
这是真的吗?如果是真的那这个人应该送到农村去改造了
真的吗？ 希望她能写个论文…… 向全社会说明白…… 这种代表是谁选的？
这条微博明显曲解和夸张了这个政协委员的意思，不要一味的愤青，搞清真相再说。
王平建，你他妈的是狗屎里生的还是城市下水道里生的？吃狗屎长大的还是喝地沟油长大的？你配当政协委员吗？灭你九族都不够，妈的，你去死吧！
她妈生她到时候是不是是把孩子给扔了，拿个胎盘养到这么大，居然还选上政协委员
见一次打一次，呼吁让她下台去死吧
哈哈，今年的十八大肯定会有些煞笔人大代表或者政协委员什么的物种，跟放屁一样放出一些类似笑话的提议…
......
不代表最广大人民的利益，这样也配当人大代表？
没事找抽型加三级脑残
城市就是有你这样的官，才会搞到民不聊生，你也应该会太空去吧！
是开玩笑还是脑残啊！
搏出位！
找骂的！
这是怎么了？
呵呵 这个委员真要萎啦 犯傻！
可能抄袭，现在开政协?如果是这个人傻的，共产党是农民打出来的。
这种人也配当人大代表
真否？
一派胡言！
这憨B是那的？不行人肉下？
没事找抽型！
愚蠢至极
次奥！政鞋委员的水平、见识、觉悟提前进入奴隶社会呀! 我D善于发现人才呀
这个建议不错。
元芳，这人你怎么看？
不转对不起这傻“B”
这么牛叉？
求真相!
這種提案 的人應該有病
难以相信这些人一天到晚在干嘛？
求真相吧！暂不表态！
这姐姐很富态，共产党的代表，说共产党的话
真有这种给驴踢坏脑子说出的话吗？
你妹啊~我受惊了~真的假的啊?
无语啊，林子大了什么鸟都有。
真有这样的人的话，国家领导应马上把她请出大会现场，撤职并永不录用!这颗老鼠屎是怎么混进来的?
这种人也配做政协委员？？真TMD…去死吧！！
政协委员竟然是如此低智。
这个政协委员够s，眼睛够大咋没眼珠儿！张开你的g眼看清楚：天安门上挂的是不是农村娃？
这是人吗?
我赞成，因为只有农村娃不上大学了，这种脑残傻逼才能选上全国政委。
如此猪脑提议，想必是无聊网民为激起全民吐槽十八大而编造的谎言
原意不是这样。到百度搜原文！！！
SB
太夸张了，政协委员的思想是这样的...
求证?不怕几亿和我一样的农民用口水淹死你?
这种人也可以当政协委员？
我建议把这委员推出午门砍了
我看有些所谓的城里人的素质我不如农村人吧，比如这个政协委员…
提高综合素质必须要先提高农村孩子教育啊
还有人敢说这个。真是特二青年！
我希望这是谣言。。。。
SB
这种人也能当代表，
SB
这妇人不知道新中国是靠广大农民的 现在的贵族都是农民出身的
