1
2013年1月1日施行： 1、闯红灯，记6分，罚100元； 2、酒驾，5年内不得再考取驾照； 3、不系安全带，记3分，罚100元； 4、副驾不系安全带，记1分，罚50元； 5、行驶中拨打手机，记3分，罚100元； 6、行驶中抽烟，记1分，罚100元； 7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚； 8、超速驾驶，记6分。 对照下自己
改坐公车
我决定了：把车卖了……
卖了吧。。。
自己对照吧~老打电话的人~
我也在考虑还开不开车！！
驾照不用考了多好
开车真不容易呀
骑自行车吧
不敢开车了
Good
以后开车要注意了
本来就不太敢上路，这下这点分都不够扣的啦~~~
够狠
我一直不敢学开车，因为我一定会飚车！因为我骑自行车都喜欢飚车，好危险！！！为了安全，还是别人替我开车吧。我就坐享其成～我命好吗？
这些要求很难吗？
不开了。。
真的么？
我才报驾校呢。。
。。。
那位说卖车的大哥。。。不卖是小狗狗。哈哈
小心小心再小心〜
罚钱无极限啊
这绝对是交警部门和环卫部门共同拟定的重大战略！
还是把车卖了吧~
还好明年搬名门外滩，不需要开车了。哈哈哈
擦。。。。
哎哟。。。这得对司机的素质要求多好啊！
我不买车了
卖车吧
很严重的问题
……
3，4中招了
以后就自行车了
超速要6分～
我也要卖车
我打算考驾照了，，，
要对自己与别人负责！
很好
注意了！！！
太狠了吧
卖车对呀！安心又环保，何乐而不为？
可以不限号么
有车的 可以把车卖了。。。
司机们，开车真恐怖！
我要是能找到解决冲锋衣排汗问题的办法，哥就天天蹬自行车……
还买车吗？
还是乘坐公共交通最安全，要不然12分不够扣的啊！
大力支持
关键是怎么实施，大兴这里违章是常态，没人管
车本儿直接撇了吧！……
这一看就是假的，副驾不系安全带不可能罚！
副驾驶没本儿
安全驾驶.
支持对遮挡号牌的惩罚
yoho 我大驾照的用途！卖分去！一分两百块！学车的钱就出来了，咩哈哈
支持！
不是说有可能还改成单双号么，我决定了，多坐公交车！
就该规定的严厉些。
我看 行！
验本儿验本儿！
开了这么多年车，你终于觉悟了。
照这么整，我早上从家出发，没到单位分就得扣没，整不好还得欠人家点
开车12分
你也卖了吧
偶总是不系安全带。
K。不让吸烟太变态了，吸烟提神，非得困乏的出车祸才满意？因小失大。不求实际，理想化的制度。表示极大的鄙视
要不这驾照咱不考了？
考了驾照，不用买车了！
哈哈。支持
明年坐我副驾驶座的别怪姐唠叨哦：请系好安全带，姐的分数伤不起啊！
超速六分，抽烟一分，换摩托车吧
都别开车了。。。。。
骑车吧
怎么这么搞啊
……
如果对待特权车能一视同仁，我认为就奏效了。
和董哥一个想法
那么坑，钱能解决问题吗？
坐公交
靠！
交规可以再严苛些，我们太缺乏交通安全意识
该罚，而且要罚重一点
卖车不？
12分扣完再卖呗，要不你的人生不完整。
真麻烦
没法开了
安全你我他
，咱还买车不？？？
还有一般个月的时间，赶紧背。
切记切记！
我决定了：把车卖了，继续骑自行车……
这还能上路吗？
好耶
求解读
重典。。
转给有车的同志们～
玩真格的了
卧槽 以后副驾都要系安全带啊……可得注意了……不然会亏死！！！
支持都不开车了，就我自己开，我绝对不违规，我想怎么开就怎么开
5 不认路的伤不起
