1
地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang，新华字典的最新修正让我们高中都白学了。。。😲😱
不是把、、、、、
商务印
这。。。
...
不奇怪，有约定俗成这一说。
证明只要文盲群体势力够大，就能逆袭
白学了
搞笑～
折腾来折腾去。。
悲剧了！
我记得那几个打烊啊，什么的不知道改回来没。
真的假的？
有没有搞错？
语文老师很抓狂
真的假的？曾经还作死的挑阿焦的错误呢。。。
这是真的还是假的？？
……
以前总是以说正确的发音来装装文化人！劳资现在这么说别人以为我是文盲！！
真的假的？？当时的血和泪啊~~
曾经为之纠结，心酸和得意的~ all in vain，sigh~
改他老木！
哈哈..真的么？全世界都错了的时候错的也变成对的
不会吧 晕
额。。。
冷不丁的说会不会被我们同年龄段的人笑话
不会吧
看来我以后就没什么好卖弄的了
1.字典还是老的好。2.只要坚持，别字错音也能写入字典。
真的假的
这怎么可以呢
创新版新华字典，太与时俱退了。元芳，你气死没？
给跪了Ｏrz
这能叫打脸么
真的假的！
我就冒跟高中的语文老师一起念过。。。。。。。
这是真的吗？
真的假的啊，几千年都读下来，没理由改啊
哎。。。凭什么说改就改了啊？玩我的啊！
这不是要打击死我？？？
白学！
我艹！以前当错误纠正，现在整个一平反啊…白学彻底白学
改了也好，给脑子腾出空间
想起陈老师。。。情何以堪。。。
搞什么鬼嘛！学得好不如人家变得快！
NO！
都白学了！
晕啊
我去。
凭什么呀？？真白学了？？
求真相。
想想寒窗苦读的那些年，情何以堪！
白学了
真的吗？
就是说噻！！！
知识也得与时俱进呀
真的假的
我勒个去
想着以前语文考这些就头疼。。。喵了个秒的。。。偶们以前受的折磨白受了。。。不公平啊！！！
这难道是真的？？ 课代表去查查！！！
改的好！
他妹的，坑爹货
白学了…
......
不带这么玩的~~~~还有没有规范呐~~~~~~~~~~~
真的啊?不会吧?
转发微薄
。。。
深夜被惊醒，求证实!这对我很重要！真的!
真心白学了
。。。为什么改，高考不就是考生活中用不到的吗
不是吧
那岂不是要把大家容易误读的字全部给“改正”了？
转发微薄
我那个去！有经过我们语文老师同意吗！胡来！！！
转发微薄
转发微薄
这是搞墨子鬼咯！
都白学了！
真的假的？赶紧去书店看看！ 太坑爹了
不能接受啊
如果这是真的，我只想说：Fuck！大大的Fuck！
开啥国际玩笑。。。这么对我们
出证据
