1
恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱哦！折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱一袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之一价格的产品。相差100倍的消费水平啊！
习惯了，不能再比下去了，再比，连活下去的信心都没有了！
钱都哪儿去啦？
自上而下的贱
真的？
真的假的？
那么厂家赔本卖给美国人民啰？
无语
少壮不努力一生在内地
RI
少壮不努力一生在内地
生活在我们的国家真幸福
这尼玛是什么玩意？
不管是真假，早就吃不起这玩意儿了。
这是为什么？
这就叫天壤之别！
这是为毛呢？
都交税了，企业没赚多少、
真的?
靠~~~
我靠的类！！中国人有钱！！
毛主席说了：“美帝国主义是纸老虎。”一切都是假象，不要被迷惑，十八大刚开完，我们要坚定地走共产主义道路，以毛泽东思想指导我们的工作学习生活，高举邓小平理论的伟大旗帜，以实际行动践行三个代表和科学发展观。。。。以下省略1000字，真TMD心凉
刚买了一包，原来是在拿生命嗑瓜子阿。
悲哀
马勒戈壁的！真的假的
揍是酱紫！
这不你妈惠民政策吗，恩泽到国外了。
这只是瓜子，名牌服装人家那儿一、二百到中囯变一千元
我不吃的
这事真的吗，如果真是这样，那我以后就不会再买洽洽瓜子了
过去我才不信资本主义的月亮为啥比我们的圆，哦，原来人家挣的是美元。
被骗了！！！
这个我不太信，美国人也嗑瓜子吗？
100倍。。
中国现在税收有史以来最重
这是真的吗？要是国内这个价格，我就一次买它100包，太爱吃这个瓜子了，可惜国内价格太贵，只能偶尔买1包解解馋，太可怜了。
牛逼的中国人，吃瓜子都吃最贵的！
他妹的，无话可说
万恶的资本主义，嫉妒恨！
能不能不瞎说啊~你哪只眼睛看见是一箱啊？？？
真替米国人民高兴…
你不加最后句，我还当你写十八大心得
Repost
又来无中生有蛊惑人心了
为什么会这“洋”？
这要是真的就有些过分啦
啊 瓜子
质量我相信绝对比国内的好
靠！
中国人可怜
这帮人不敢赚美国佬的钱，就敢欺负自己兄弟。还算什么人？早关门算了
邪恶的米国资本主义，求辟谣！T_T
国货只有在国内人民面前才能扬眉吐气，大大体现它的价值！
真的假的
见怪不怪，中国特色。
谁说的？1.99美刀一袋差不多！
恰死你的先人
素不素啊 问问我闺女她妈
节哀
万万税!
在美国人眼里,中国的老百姓是世界上最穷的,当官的是世界上最富有的。
不会吧
我艹你大爷，不是真的，绝对不是，我心泣血
不可能，成本都不够
什么世道啊！
人傻钱多
前几天听一海龟说，他在国内从不买价格超过一千元人民币的衣服，他指着身上的T恤说在美国20美元的衣服在国内卖近千元，如此可见一斑。低收入、高消费！
md
日
显然扯淡
求僻
丑陋的世界
明天再也不吃他的瓜子了，
国外多少地摊货，在中国都当宝了
十八大期间，竟敢如此爆料？太不淡定了
真的么？瞎+晕死。下次米国出差扛一箱回来！
我们好可怜！
靠'我要疯~
着就是俺们的真实生活。
不吃了
靠，我也不吃了
于是美国经济就萧条了，而中国保持着全世界最高的经济增长率。
没事，党有钱就行！
我擦~！！
腆著個B臉掙外匯，騙退稅，尋常的小食賊TM貴！
哎……
，叫你吃
还好不吃瓜子
去美国嗑瓜子！
犯贱
这哪是恰恰，这简直就是掐掐，掐住国人的咽喉的掐掐！
可以说脏话不……
求证！
这为啥？
气愤
还不是天朝的税整的
我要去美国，准备下啦
Ma de!
你贩运点瓜子回来吧……
我都1.99刀一袋买的。从纽约进货价也没这么便宜吧。这是哪里的价钱啊。给我来10箱，囤着。
你先慢点哭，谁说买一箱的给我站出来，我想知道那箱子是不是迷你版的?1.99美元在我们这里也就买一袋正常大小的
