1
地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang，新华字典的最新修正让我们高中都白学了。。。
你们怎么看？
白学了
走的人多了，也变成了路
中国人一天到晚不知道在想什么
文化大退步。这年头做文盲和白字先生最光荣
遥想当年。。。
白学了
白学了
改了吗？改了对以后的孩子好。
真心受不了了！你们怎么看？
改来改去有什么意思？吃饱了撑着
无语了。。。
搞毛啊！！！
那尼？
一群吃饱了撑的“人才”！他们没有这个资格！
😱
真是一个杯具
顺应脑残趋势，无语
文字改革
那壳qiao牌润滑油要叫壳ke牌了？
把历史都抹了
明显假新闻，删了吧。
白学了！
给这么一整觉得白学那么多年，还真不如当文盲，时间久了孩子对中国文字理解只能一代不如一代
有病!!!复读的娃最惨
白学了
孰对孰错说不清啦
修改的人脑壳(qiao)坏掉了。。
really？ ，你们觉得呢？
真的假的啊！？！？擦白学唠!~~~
怎么简单怎么念，现在的错将来某一天就变成对了
没文化了要
历史这东西，传承这东西，舍弃了就是真的没了。。
白学了
草？
真白学了
能不能统一点!
经网友爆料，出现这种情况系新华字典为盗版，我们被“特色”给坑了。。。
fuck···这东西也乱改啊 地壳啊 是qiao!!!
……
不会吧，坑爹啊
没事让人买字典玩，增加销量
真假的啊！！ 那你高考按照什么算呢？？
坑爹的修改！！！
不是吧？我白上了这16年学了……除了地壳qiao读对了，其他全错了……而且还错了二十几年浑然不知！阿房宫的“房”一直读fang啊……原来它读pang……更没想到的是，心宽体胖的“胖”不读pang，读pan……我要退学费！一定要退学费！绝对不是我们没学进去！是老师一直教错的！
我一直都这么读的哈哈
。。。。
草但的
尼玛通假字就是错别字吧！！！简直侮辱后辈的智商啊啊啊……该死不认错开始的说
哎
台湾已经开始反攻大陆了？！
我女儿前天测验选的地壳（KE）,老师打错。她还问我为什么是地QIAO?
白学得难道只是高中？
有改的必要吗？真心不懂
修改的人小学经常被老师骂吧。
赤裸裸的报复
我一直就这么读的
有文化！我们在播音时读错字是有录音检查的，错一个字是要扣钱的！孟非经常被扣！
为神马要改？
不是吧！现在念白字还是对的了
白学了
oh my lady gaga!
感觉最凌乱的不应该是我们，而是那些播音主持！老是要改口！！
原来得多好听啊
那我的高考成绩是不是也得改改？
越来越没文化了……怪不得台湾人总说大陆人没文化，我们自己现在总算也见识到了。
果然坑爹啊……
儿在学拼音，要买最新版了
文字的发源来源于人们的共同语言，这其实是官方体系向民众习惯的妥协。字典是死的，人是活的。只要不改变其本意，念什么也无妨。
以前卷子上的的八叉现在成了对勾啦、要是现在上学我就是好学生啦.
卧槽，真假啊？
坑爹啊
这就是顺应民意不？
伤不起啊
a fang 你妹啊。。
下周的普测如果抽到我们该读哪个 ？
我去
书都白读了
问题是为啥改…拉低一下平均值？
这么二？
话说我国最权威的字典是啥？辞海？
白读了。
党章
无所适从！就像0是不是自然数这个问题一样！
。。。
是吗
普通话考试未来式的看过来
不用担心，以后还会再改回来滴。
心宽体胖没读对过
亚历山大
康熙字典
＜辟谣＞1.地壳（详见「第六版现代汉语词典」P284）；2.阿房宫（4种读音，有争议。详见本人于11.8 22：26发送的微博
原来是假的!!!!!!!!!!
越来越糊涂么！
呃 什么坑爹微博啊 差点摧毁我费尽心思构建的词汇体系 …无语
