1
上海今天下午六点开始，高清探头全面启动，副驾驶不系安全带相同处罚， 开车打电话罚50'闯红灯200，越线停车100，今天晚六点至凌2点为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一率6个月，五年不考，每月3，7，13，17，23，和每周五，六，由市局组织检查，上午12至下午2点，晚上7点至9点！
会告诉我是假的，对么？
开车的朋友注意啦！
威武…
转走给有用的人
假新闻
转给驾驶员们
处处要小心〜
够严格
有那么严格吗？
还木有车
大家都注意起来！
脑子坏掉了
还是骑自行车吧
年底冲指标了
感觉不靠谱
不会又是假消息吧？
看来坐我车的都要系安全带了
无论真假，希望大家一定要注意行车安全
不知道是不是真的╭(╯ε╰)╮
听说明年开始，现在是演练吧
不是说明年开始嘛！
我开车一直在打电话的
真的假的？
抢钱啊！
噢呦
右边和右右认识么。。。
個麼開車發微博發微信是不是有獎勵
应该认识，难道你也认识？
朋友的朋友。。。世界好小。。。哈哈
阿拉客户啊
妈逼的，抢钱发年终奖了咯。册那，搞不好了。
驾车的朋友们请注意了
这个纯属谣言，起码闵行区我确定没这个事
要是真这样老孙的工资每月直接打警局算了！
这个早就是假新闻了。
你们也认识？世界不是一般小。
挺好的，撒時候對助動車電瓶車自行車也稍微嚴一點呢，一般最遵守交通的都是機動車啊。
阿拉大学同学啊
靠！！收钱
太有劲了。
小心驾驶喔
这是个咪咪小的世界
强钞票了
艹！哈宁倒怪个~明朝开车子要开导航！！
注意啦
转给开车滴朋友们
转
开车的朋友警惕起来
真的么
师母你太贴心了
啊！！突然发现是娜娜啊！竟然在我小号里看到了！
整顿得好
又开始了
这次还有明确时间达
你們又好忙了
怪不得我连着两个中班半夜回家都在南浦大桥被拦下来吹气！
为了自己和他人的生命安全，就当是全年365天无休的好了！
这是真的假的啊
等屁妖
不是吧怎么也得线提前说一声吧这不是突然袭击吗肯定有很多人被罚
不知真假，但还是转给身边所有开车的朋友。
走路
同事说各种捞钱过年～提醒各位哈哈哈
转了
你妹的！
转给开车旁友
大家注意噶
年底要到了。。。
,请文明驾驶
哇靠，昨天晚上貌似三项全破了，哥哥们，这60天悠着点
求真伪...不过小心驶得万年船哦
大家注意啦
路上高清怎么来的知道发,大家贡献的,我们贡献的,最后再来拍我们~
O CN
要冲指标了~
所以要特别小心,孟兄~~~
吓人啊！
这都不是我会发生的
我老公要惨了，长期在车上接电话，要罚破产了
蓝牙耳机用起来
怪不得昨天7点就吹喇叭了
看你再敢接电话
副驾驶不系安全带,你控制的了?
希望不要只是表面工程。。。
从不带安全带
可以,捐钱给ZF,让我平衡下~
真的吗？？
月经帖？
好想转给我爸
这两天不开了
副驾驶也要带保险带吗？GPS更新探头的信息了吗？开车越来越辛苦了
这个够详细啊。。。
小心开车
真的假的
注意啦
额，长年不系安全带的
开车也不省心
这么厉害
真的假的？
不是早就说开始了吗
