1
【我们结婚吧】通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.想早婚的童鞋可以考虑起来了。via：乐婚礼
尼玛！！！我要结婚，3个学分，次凹
通知阿信
看看
求真相
這麽給力？
真的吗?
大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万
不是吧..那高考前结婚的话高考就能加3分？？
真的假的？
碉堡啦
你地识做啦
！！！！！！！
晚婚晚孕观点去哪了？！
这是真的吗？！
次奥，我们这些奔三的还没接，奔二的就可以结了！
真的假的...
在大学结婚可以考虑~
求十八岁乖乖
软妹们全来投入我的怀抱吧！
姐妹们。。一起结婚去吧
伤不起啊
结婚去吧！！！！！！！！！3分压倒一片人呐！！！！！
是学分。。不是高考分。。。。
都唔知真定假噶
果断找人结婚
好吧 哥看错了……
想当年，结婚还被单位的一些小人阻扰
你俩梦寐以求的，赶紧吧
我等着看离婚率。
真的假的
你转我干嘛=- =
你懂的
我不懂~~
太让我失望了
不是吧
次奥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
哈哈…咁我依家翻读大学喇，边个同我结婚？学费可以减半喔
艾特我干嘛呀，我已婚
真的吗？恨自己这么早就读完大学了
跨民族生一个奖一万...
跨种类呢
不错哟，哈哈
可惜我身邊的朋友全部都系剩女，所以尼個政策對佢地d幫助沒用~~！
你想嫁啦？聪哥是我的！不可以！
坑爹
我去shi！！！！！！！
特殊贡献奖
我草
介个是搞哪样…是人口增长不够快么~
妈~快去跟爸结婚吧~
考虑下拉
新的婚姻法出炉了
老子要找少数民族
我彻底无语了
这政策怎么不早点出来！
几时得闲阿？
结婚啦啦啦啦啦啦啦啦啦。
妈妈~择日不如撞日。趁早哟。 后爸，生日大乐呀。赶紧和我妈取证去~
真的假的啊
你已经迫不及待要嫁了是哇
我很想娶阿！
快去快去！生日快乐哟~后爸~
我地够晒年龄注册啦！10几蚊就可以结婚注册啦！你娶我不？ 自己对号入座！
感觉很不真实啊！
奖一万？太好了
果晚你讲噶有合理噶解释啦～
达姐搞掂跟住到你啦
....
哇塞，我地班的可以建议下咯…
你说真的假的
我们结婚吧
真的假的？
娶不到就努力嫁了
真定假啞？
结扎有你份！
你体下、
不是吧！咁真系输俾你啦
拍戏咩。。
//还唔快D结婚列。
早知道稳个少数民族的老婆！稳赚一万
考虑考虑
不是吧……这不是就叫我们早恋吗？我晕……中国真的………………唉…………
高考时还可加3学分。。这是要鼓励高中学生结婚吗？！
哈哈
真不真啊 你们结早了~~
想太多了你
别吓我这是真的吗？
你早D讲, 我就结婚添了~
甘你还等咩耶哦？趁末日没来结了
尊的假的
,你怎么看
赶紧结婚去吧。找个男人嫁了 //我草//歌症的包子: 坑爹
我啦个去
我还没有满十八
啊婷领证了，加三学分耶！！！请吃饭啊婷
你先啦，我不急哈哈。
考虑一下哇
傻西又黎喇！
结婚吧，索姐
单身求带走....
