1
【警方提示：注意了，新骗局来了！！！】1.随意签收快递就中招，2.危险的免费钥匙圈,切不可随意接受；3.10086电话或者10010查线路，....这三个骗局已经致使不少人上当受骗，提醒一下朋友吧。。。大家戳图扩起来~~
骗子,讨债的,谁在饲养?
骗子无处不在！！！
大家千万当心
骗子花样层出不穷，他们也与潮流“接轨”？防不胜防啊！
转
-------------
高科技啊。。。
这么恐怖？
怎么多骗术
为毛有那么多骗子
😱
近平大帝何在
2的作案成本应该很高吧，3的话我觉得可以起诉移动公司了
【警方提示：注意了，新骗局来了！！！】
跟踪芯片。。好舍得下血本的骗子啊
骗术真心多。。切记胡贪小便宜~~
死骗子们越来越专业了阿~~早日下地狱吧
昨天还接到一个说我家宽带出故障了，脑残啊
木有安全感
真吓人...
给亲朋好友都提个醒，世界上没有免费的午餐！
骗子的成本也越来越高啊
转发！
大家提高警惕啊！！！
骗子都是人才......
扩散扩散
吓人
转发！
有10086打过我电话的，但我没接
防不胜防
我靠
当心哦
好高科技哦
扩散，扩散
最后那条，移动公司在做什么呢 为什么有这种业务或功能
太恐怖了
要砍人的，当心
扩散！！！
转给那几张会上当的刚度米空~
好好看看，别上当了
这是技术活，大家一定要注意了~~~！
真是危险的社会啊~
与时俱进
舍不得孩子套不住狼
迅速扩散
二，三，技术上表示不是很相信。。。
转了
一小撮国人也忒＂聪明＂了吧 杂没拿诺贝尔奖呢
大家一定要警惕啊
确实
没搞错啊闵行分局！这个是谣言！！！！公安机关不带这么玩的吧？？？
前两个不贪小利还不容易中招，第三个得好好广而告之下
扩散起来
广而告之
越来越高明了
要和爸妈说。
恐怖，地球还是早点灭亡吧
防不胜防
晓得了 大家转起~ 别中招~
都是高科技犯罪
注意啦
刚刚接到第一种骗子电话，号码是02139206571，号称申通快递要地址，我说是给我送假酒吗？丫就挂了。。。一点机会也不给我
骗术年年有，现在特别多
大家注意点吧
必须转
骗子死不光啊！
警方提示：注意了，新骗局来了！！！
地球太危险
骗子很执着
必须转起
越来越高明了
我对第三个比较好奇。能不能从技术角度分析一下行骗的可行性？
真吓人，偶也转转 / 前两个不贪小利还不容易中招，第三个得好好广而告之下
广而告之
亲们咱得长点心呐
哎哟妈呀~太恐怖了啊！！！！！
哎。。。。
大家都注意了，注意了！！！！
警惕！
哇唔，好神奇的说
新骗局
防范时时讲
小心骗子啊~~
年关了啊~
切莫上当！
怎么现在那么多骗子呢？
转
这么恐怖？
尼玛，这都可以？大家要注意啊，比较好奇的是骗局三，难道以后这些电话都不能接了？
大家要小心呀
大家都注意啊~~
年末，骗子也要弄钱过年，大家提高警惕！
我的天，防不胜防啊！
天哪，我家娘们碰上一准中招
要命来,注意
！
不要贪小便宜
太恐怖了，大家注意了
千万不能贪小啊
大家注意了，千万别上当啊！可恶的骗子
