1
地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang，新华字典的最新修正让我们高中都白学了。。。
不会吧。。。。
改啦？？？？
哟喂。。。。。真的改啊
神马情况？哪个砖家叫兽？
哎。。以后都别犯错了！
可以说脏话不？当年我也好像错过吧，现在居然就对了
坑爹呐！
坑爹
……
。。。
我擦..菊花一紧啊！
...这开玩笑呢？！
为什么要改？
是不是哦……顿时觉得跟时代脱节了
啊，妈妈呀！
那高考到底以哪个为准？！
艹！
不是一直就是嘛？哪有改？
静姐要改她的知识积累本了
呃。。。。。。
还有好多了 都改了吧
坑爹
有意思
求真相
怎么读都是你们说了算吗？！！
白学了！！！
白白做了好多多音字选择题！
待求证········
是不是噢。。。
亲，这些人真是没事儿找事儿做 （世界上本没有路，走的人多了就变成了路）
白学了
是不是真的哦
这几十年的书白学了
大势已去…
艹 这部坑爹么 方便了那些不识字的
我们高中不是专门有这些题么，害我们记了那么多年。
真的假的？！還我考斯分數！
微博乱说，手上正好有给女儿买的第11版新华字典，地壳(qiào)，心宽体胖(páng)都有，阿房宫没有出现在字典中
幸好我一直就是这么念的。
何止毁三观，彻底绝望了，高中老师有没有躺着中枪？！
我只想对高中的语文老师说：那时候是我错了，你对了，现在是我对了你错了
真的吗？
笑死个仙人
考点啊考点啊！！！
晕、一直读的e fang 宫
新华字典查起走~~
白学了
孔乙己不要再孔乙己了，白学了
真的吗。。？
落伍中……
借用某人一句话 改来改去闲的蛋疼…
我们中学时受得煎熬都白受了……
是不是啊？伤不起啊！有必要重新读小学了！
我次奥
草泥马，我的小学我的初中我的高中都白学咯。。。
你妹。。。
白学了。。。
不时常改改，砖家都哪有饭吃。。
这他妈都修正，干脆把传统文化都修正了得了。太功利主义了。
真的假的！？！！
真的么?
再次呼吁征收造谣税
又颠覆了。。。
为什么会这样？！我很努力的学习，白搭了。
高中时，为了这些个多音字，是吃了多少苦啊
我们是苦逼尴尬的一代人
这个世界怎么了？？
阿你妈逼
阿你妹的方老壳
表示纯属造谣，万恶的网络
突然觉得自己好没文化嘤嘤嘤。普通话证书没用了吗？
求证实
如果我语文老师有微博我一定要欸特她！！！！ca！！
真的还是假的哦
我觉得这些多音字属于”传统文化”的一种，居然要被丢弃？这些粪旦/ 真的还是假的哦
这三个绝对是代表啊 我记得还有馄饨(hun2 tun2) 上高中语文觉得前15年都白活了
已经无语了三观再被改
真的？
你学的时候是怎么读？
新华字典用于从了
Kill me
高中都白学了
快叫袁敏看看
改过来改过去的，一点原则都没有，当我们白痴
白学了
卅子情况
这个让我过去的语文情何以堪
尼玛
还我高考时扣的拼音分
又时代的眼泪了
所谓的规范用语，永远是以民众的用法为规范。
记得当初高考第一题就是拼音，这几个还是常考的
回到小学了
全白学了
快去买本新华字典，好好学学！！
我曾就想过这些词会是这样的结局：错的人多了，自然就成了对了
汉语言怎么可以随便改来改去地？
曾经还灰常注意这些字的读音
哎哟，真的是白学了哈！
高考白考了
