1
卫生部长陈竺接受采访时说：我们免费为一农村大妈做了白内障手术。当摘下纱布时她看见了,她的确要感谢党！感谢政府！靠她自己，她一辈子也做不起手术。崔反问道：她辛苦一辈子，连个白内障手术都做不起，那她得恨谁呢？（转）更多震惊
她得恨谁？
对啊，可以恨谁了
我想知道陈先生有什么样的回答...
挺小崔
恨万恶的旧社会
部长同志无语中
说呢好!!!!!
顶
说什么好
顶
悲哀的中国人民
真是小崔说的，那他就太“不懂事”了哈
自我感觉很好…一直到在洗手间镜子前看到嘴角边的韭菜
在国富民穷的国家里~我们只能又爱又恨！
一语惊醒梦中人，做了早就本属于自己应该做的事情，还期望得到别人的感恩，真是无语...
问的好！
…
果然犀利！
SB兼不要脸
悲催的天朝人民。
小崔
说到点子上了！
好！好！
社会需要崔哥这样犀利的人物
人民盼望医疗制度的改革！
地球人震惊了 .
反问的好~~~
一个劳动者诚实劳动一生，却连白内障手术也做不起，她该恨谁？
对啊恨谁呢
佩服崔大嘴
小崔，我们爱你！
NO COMMENT。
哈哈哈，现在不同的声音越来越多，这是好事啊
从今改叫犀利哥
某些人反思
恨谁
中国的官员啊！真是无语
命苦不能怨政府啊
好样的！
那岂不是该恨的人多了去了···
刚好昨天转发了个地理频道关于朝鲜接收外国医师援助的。当复明的那一刻，受助者和这个大妈说了同样性质的话。
部长只想说：小崔！去财务室领工资走人
我不相信这是在央视主持人会说出来的话，但这个想法，太棒。。。。。
喜欢小崔
相信小崔能说，但不相信央视会播！
恨谁都可以。反正不能恨党恨政府，因为是党和政府帮的她。
小崔犀利！
犀利
关键时刻，什么党和政府都只是虚有其表，还是靠自己最实在！
太犀利了，咱们的小崔靠谱
是啊，她能怨谁
保护小崔！！！
。。。
恨眼不争气。
太给力了，一针见血！
理念啊！高官尚且如此！ 执政党为百姓谋福祉是天职，干好了理所应当！没啥好感激的！干不好，换你！让会干的来！百姓的耐心是有限度的！
中国是什么东东，是狗吗？
欣赏崔哥的犀利。
这就是社会主义中国
为什么小崔知道这么多还活着
恨自己瞎了眼。
天大的讽刺！问的好！
小崔的发问让俺也沉思了老一阵子......
犀利！
恨自己没有当官
需要这样的反问去反思，我们到底做了什么？
大实话
那她得恨谁呢？
小崔童鞋，你这样犀利，在中国可怎么混啊？
崔叔真棒
小崔实在
该恨谁呢
相信小崔能说，但不相信央视会播！这段剪掉！
支持崔～
！！
问得好
小崔说的太好了
。 人气女王说话术:那她得恨谁呢？
对呀，该恨谁？
给力
病不起啊
那她得恨谁呢？
还有脸说
精辟
越来越走向北朝鲜的趋势了-_-///你们就愚忠去吧……zf垃圾！
呵呵，那她得恨谁呢？ 做了好事就让人们各种感谢，人们过的不好怎么不找根源。
是啊…她该恨谁？
那她得恨谁呢？
是个好问题！
是爱还是恨
崔哥这问题就像打了**一大嘴巴子一样，本来想领句赞美的话，结果给自己挖个坑，请崔哥帮忙埋一下。
那她得恨谁呢？
那她得恨谁呢？
恨谁呢？
该恨谁呢？
好样儿的！
小崔的语言很犀利！
是啊，她该恨谁呢？
得恨谁呢
那她得恨谁呢？
