1
【注意了，新骗局来了！！！】1)真假快递员？2）危险的免费钥匙圈；3）神秘的10086电话....可怕的是这三个骗局已经致使无数人上当受骗，提醒一下朋友吧。。。
注意哦~
这么坑爹的骗法都有了？？
层出不穷！！
注意下吧，我已经收到过邮局包裹诈骗的短信了。
防不胜防，各位知晓
太恶心了，如此骗人会遭天谴的
不管真假，转，小心小心再小心！
各位亲们，提高警惕，让骗子无可乘之机！
小心！
这年头大家要多张好几个心眼才行呀！
小心中招。。。
sohu也来sina开办事处？
大家都看看
大家悠着点吧，呵呵
相互转发哦！点点就有善功
唉.....这个毫无信任感可言的社会啊...
骗局防不胜防
道高一筹，魔高一丈
童鞋们！小心！
大家注意点啊
不要那么吓人吧。。。。
警惕
太可怕了！都是高科技呀！
转 接着转
防不胜防啊
焦点访谈哪一期播了啊？
亲亲们要注意喽
挺恐怖的啊
注意
为什么骗子这么多？
姐妹们注意啦
骗人招数怎么越来越多！
大家小心了！
现在的骗子真多.
太可怕了，扩散吧
可恶的骗子！！
转发了让更多人知道
骗术真是层出不穷啊……
还追踪器呢？骗子也高科技啊
大家多加小心啊
大家注意了!
学习学习
我昨天还接到了0731-110的诈骗电话，骗术高明的对方没有被我一身正气镇住，反而警告我要我配合警方办案，说要开警车来我的住所接我到公安局调查情况。更嚣张的事，对方自称是陈大队长，怒斥我是一个搞不清状况的女纸。
大家小心。
远离钥匙圈
，这不是骗子吧。这是强盗
大家看看吧!
这是真的吗？
额，高端！
注意了注意了
.多注意下.现在方法多了.
扩散
警惕！
为什么要靠骗生存呢？很可怕！
尼玛，现在啥子骗术都有
提醒妈妈
谁一尺，谁一丈？这世道，有爱心和信任，也有邪恶与欺诈。
那么吓人？？赶紧转！！
N身冷汗
可恶
小心小心
吓人。。。
收快递要小心。这世界有点可怕。
真的假的啊？
什么叫做被害妄想……编这个段子的人估计就有。
第一个快递最容易让人中招吧
亲，你家快递公司还撑得住吧？
人才辈出
经反复咨询，并网上检索确认第三条“按#键吸话费”纯属谣言，希望 本着加V的责任心仔细核实，更正自己的言论。
防患于未然吧
这个有点恐怖，收快递要小心
好可怕
现在真不安生…
第一个骗局不可信啊 ，如果要讨债直接明抢就完了，何必非要收快递，还跟你讲道理啊
转一下！
更没安全了
网购达人要注意了
转发好友，提高警惕！
纯粹造谣，有人有病，得治
我仔细看了这三条全是谣言，稍有智商的人就应该知道没有一条成立，我已经举报。
我去。。。相关部门是干什么吃的！
注意啊，骗局太多！
多看新闻有好处
可怕。大家注意。
这简直是007，
骗子的创新真是无处不在，堪比国内大公司的创新。
提醒各位
😱😱😱
这个世界怎么了？！
为了安全提醒大家
抓着这帮骗子往死里打
转一下，大家提防一下
神马社会，想安全的活着真他妈难，各种提防，各种防不胜防。亲们，你们幸福吗？
太可怕了
扩散
不贪不笨就不会被骗
你这孩子小刚步入社会要小心啊。
不论真假，防范没错～
社会真太可怕了！
挖空心思行骗，防不胜防。提高警惕，保卫自己。
