1
毛将军休闲照。。。。
做爱的时候会不会够不到？
大家别取笑他，他还真是军队缩影。
纯属是个纳税人的蛀虫，累赘
放心，体外受精
严重肥胖症，必然非常辛苦。咋不实施减肥措施，又不是没有条件。这个肚皮就够累了…
不管伟人有何对错，不要带上这种有色眼镜去看待他的后代，再说，他现在是一位病人，而且不轻，动不动就喜欢嘲讽别人的人，让人感觉难免有些低俗。敬请思量，不愿接受建议者，就当我没说。
支持你
吃货
为什么每次做爱都失败呢？
大相扑？
真不能再吃了，停止吃，上利国，下利己。这个基因干啥事咋就这么无度呢。
甘油三酯肯定高
有病得治〜
这个不是毛将军吧？不要以讹传讹好不好？
像个智障
擦～他性福吗？
实际上毛将军挺可怜的，活在自己的世界里~自娱自乐~
目测有3个蛋蛋啊！
停不下来了。那些人不要再给他吃了。不得了。
以此为镜
沙发质量不错
已举报！此为不实信息，根本不是毛将军！
屁股长前面了
他胯下那坨是什么东西！？
真的假的啊？？
裤子质量不错
忆往昔~峥嵘岁月~~
后面的字…内强素质，外树形象
➡➡➡
胖点没啥，房事谁帮她？
这其中有PS的痕迹么？
真不能再吃了，停止吃，上利国，下利己。这个基因干啥事咋就这么无度呢。
这基因干事都无度
不许嘲笑残疾人，博主你太坏叨
将军肚……
堕莲
这个基因干啥事咋就这么无度呢
销魂
嘻嘻嘻
目测 蛋碎了。。。
内他妈裆里都兜着什么呢？
这一大坨！操
蛋都想大了
毛将军跟山似的！
你爷爷整人无度，你就是整吃的无度。
...
中国这样的将军只能压死敌人！
这一坨什么玩意儿
右下的水印君们在群P么
11月的PS素材吗
天朝的将军
有人顺利接班，有人高风亮节，还有人思考人生......
咱的将军
腚安反了？
这就是我们的伟人后代，无语！
下垂的也蛮严重啊
一帮奴才！
啧啧啧啧啧啧……
右边，你真是个严于律己，又严于律人滴姑娘！我会牢记教诲滴
真的？
认得伐
一个以孙子为职业的人物。。。
绝！
这当兵的体格蛮结实！
个以孙子为职业的人物。。
您是60的真实年龄，25的口头年龄，15的心理年龄。自己尿布没洗干净，整天装逼还自视清高。生活中不敢作为，微博上肆意妄为，内心里极其虚伪。
别给我回复了，看见你恶心。别瞎逼逼了。你自己什么人自己最清楚。
