1
【张海迪曾经否认她是德国籍】求证？但据公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来的、并曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！真无语
都他妈白眼狼...
移民本无错，还当什么鸡巴委员就是你的不对了。
真的？
俺心理灰常阴暗的说一句，好人不长命，××活千年！
走了她一个，还有后来人——张丽莉
好嘛，都叛变了
好像有个统计，15年叛逃贪官1万5千人，卷走民脂民膏1万亿。
這事應該問問鄧朴方
看他那气色，比一般人健康，说不定忽的一下能站起来
求证
不代表啥啊，有权利选择自己的生存方式，当然出去前有关经济问题要查清
真的吗？如果是真，令人心寒
作为日本友人参与共建共荣来了？
完成了那一段历史使命
二郎腿翘的真有范
腿残，心更残！垃圾一堆，何颜再回头。
我们国家法律不是明确规定不允许公民双重国籍么？哎，又是一声叹息！/ 走了她一个，还有后来人——张丽莉
真是黑色不幽默：外国人在中国当代表。这样水平的政府还有什么值得相信！！！
是哪国人不要紧，要紧的是如果不是中国人就不要再做中国人民代表
去哪是她的自由，只是希望今后政府别人为的树楷模和典型了！
今天算开眼了,高位截瘫能翅起二郎腿,邓老妖竖的典型原来在做戏
高中的时候，学校组织看张海迪事迹报告，原来跟雷锋一样啊
坐着轮椅跑得更快些？！
消息可靠吗？她也算小时候的精神偶像，别搞错了。
这个世界太疯狂了，耗子给猫当伴娘了。
你不要说你是不是德国籍，你就直接回答你是不是中国籍
不传谣、不信谣
丑闻！日籍人还是残联主席！干脆请刀锋战士来中国当残联主席。
差不多都上船了吧，点火！飞向太空！
都走了，都走吧
人家有党籍，组织指导，户籍属于派所管理，片警也不去查他
我对高位截瘫还能翘二郎腿表示不能理解
曾经的偶像姐姐阿
小时候学习的榜样。
能出去那个SB愿意留在这个肮脏的国家
海迪姐姐这是带好头啊！！
机密
人是会变的。
求证
求证转发
都跑吧。把中国留给我们。
张海迪曾否认她是德国人，并没否认是日本人
无语了
我们的户口迁移竟然能跨国？不过大学毕业时候，同希某台湾学生的报到证目的地是台湾某县。
求证
别人的国家能留住人，我首先不责怪这些选择外迁的家伙！良禽择木而栖，祖国留不住人，先从祖国的身上找原因。一如广东的改革开放，为什么我们就能带回来如此巨大的华侨财富！而，之后呢，之后呢？？
高官也好，百姓也好。都觉得现行体制不行，唯一的区别是当官的可以多捞钱，为以后离开现体制找到近路。
？
这就是TG，一代“楷模”尚且如此，其他“领导”自然是要当仁不让、青出于蓝而胜于蓝、有过之无不及的了，不是吗？~
据说她的腿这样搁起就不符合截瘫病人的身体特征！
这倒是，没有党和政府以及人民对她的关爱，靠她那二下子什么也不是。
国将.....
撒谎？真实？
政府应断供.严重的爬行主义.人残不可怕智残就无可就药。
往日本迁户口？ 闹大了，不带这么造谣的
能翘二郎腿
不是还能开车乜？
真是失望。。。
这海迪，不给面子嘛。
俺们单位的领导一直很是对基层节俭，所以能走的都走了，只剩下走不了的。且不谈张海迪的外国国籍真假，铁榔头是道地的美籍华人这一点是人都不好否认吧？且问一声：元芳，家宝是如何看待这个问题的？涛哥有想法吗？西格格在想吗？喂！元芳，你想了吗？
真的吗也许她不原在中国说谎吧？
元芳，这事你怎么看?
还好小学里上到她那一课的时候，我睡着了。。。
求真相
求证
高位截瘫的人会跷二郎腿？还是吃饱了撑得慌用手把腿摆到另一条腿的上面？有感觉吗？
良心发现了？
真的是这样吗？不是中国国籍怎么能当代表？
在960万平方公里的大林子里，真是什么鸟都有，什么奇迹都会发生，丢脸！
求证
她这个小儿麻痹症?以前不是宣传她活不了多长么?现在孩子也生好了一刚
这亏得是高位截瘫啊
有钱有脑的都跑了。
权当物以类聚吧。
求证？
？？
真的假的？
喔擦
求真??
她是残疾人，能活下去已经不容易了，何必计较她在哪里？在美国让美国人民来伺候她，给中国减轻了负担，有什么不好？有些公知就是没话找话，不说话嘴就痒痒。
中国不能让外国人来代表
求真相
海迪的二郎腿。。。不错！
但愿不是真的，否则组织又该掉份了
不管是真是假，出来辟个谣啊！
Z国，穷人视之为家园，中产视之为灾区，权贵视之为坟墓。
关注
海迪姐姐，我们是伴着你的英雄事迹成长的
海迪，你着二郎腿是如何翘起来的？
日本人！
居然还没死，诈尸瘸子
强力要求清党，把这些败类假洋鬼子赶下台
似乎没法理解
求证，（小学课本里还有这号人么?）
张海迪现在变成日本人了？不会吧！
造谣也要有点脑子吧，有把户口迁到日本的么？
你是想当然，截瘫病人能控制下半身把一条腿搁到另一条上？呵呵，想象力很丰富！再说当我们坐车怕前倾时是把小腿在脚踝处交叉，你看到有人为了怕前倾把大腿交叉的吗？
这个人是人大代表啊！
高位截瘫能翘二郎腿？？她和桑兰一样，早就被惯坏了
求真相？
