1
据说新华字典的最新修正版中，地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang。。。 好吧，主页君表示高中白学了
这是骗人的！
哎。。。。
白学了
这个可靠么？那么我们当年的分白丢了？
我擦 玩我呢？改这个的绝对是 以前受过打击！
伪诏！！！
真的假的?
是因为文盲太多？
不是吧 好不容易念习惯了，又改回去了
初中高中什么的。。。。。。
这个。。。
坚持多年的epang宫崩塌了。。。
高中白学了
擦！ 为毛要改啊！！！
创造历史，改写历史永远是胜利者的“权力”。
照这样下去，马上就得回小学从新开始识字了？
真的么？
啊不是吧！！！！强迫症患者表示不同意啊！！！！
表示白学了。。。
都回去了
找本字典翻翻看
不止白学。因为这个错而抄的100遍都白瞎了！！！
高中白学了
日啊
哈哈哈
就会这么几个词还都改过来了
这以后说话不都被当成没文化的人了!而且有了明显年代感!一听就知道什么时候毕业的
我又想骂人了
为什么是不是也要改成 为神马
不是吧
每次改了字典我就觉得专家都是没事干吃饱了撑的
改来改去的，没谱啊
真。。。的。。。假、、、的、、、
真的假的？
其他就罢了，地壳这个太雷了。。。
尊滴假滴？！
因为语言只有记录没有规定，如果大家都说地ke，那就应该是地ke而不是地qiao。终于给了我一次可以运用专业的机会，那本大屁股的《语言学》我可以说我没有白背么？
pan这个不知道哦
Zhende? Nimei! Nimei! Nimei!
是不是下一版干脆取消“壳”的qiao音，只保留ke音啊 净没事瞎折腾！
以前好不容易背的考点都没了。。。
啊, 心宽体胖pan
开什么玩笑,姐是经历多少个做错的选择题才记得的心宽体pan 啊
绿树成荫改成绿树成阴；乡音无改鬓毛衰cui改成shuai了
改来还去累不累 啊
完了，以后更没法得瑟自己认的那几个多音字了。
看来要活到老学到老啊！
更可悲的是以后还会被熊孩子们嘲笑念错字好嘛！！！
因为白字儿的太多么？
好不容易记住这几个,又改了,彻底没文化了.
……太白了，文化都没了。
我不相信！
我还是都记得的对得起当年语文老师！
这是为什么呀！！！！
……我上高中还有什么意义！反正的地得都不分了！接受不能！
擦，有没有搞错，我们好不容易扳过来了，又特么改回去了。
..................
…………
不能吧，到底要闹哪样
我将来怎么教育我孩子啊
进步？？？
这帮专家就是吃饱了闲的啊
早晚有一天 别墅Ye也会被扶正~
不是吧 以后在那么说要被别人当成文盲了 当时还特意记呢
不是真的吧？
有咩好改啫
玩毛
艹。三观。
语言是人民的！
真的假的？求证实！
反正还是该念啥念啥 这个必须心宽体胖pan
新华字典，你大爷，把小学语文丢的分还给我！！
真心觉得这改了才念得顺口！
忘本了！
眼泪哗哗的
白扫盲了
这些都能随意修改？怀疑
哎，定规则就是好玩
求真相
。。。想把多音字都取消吗？
我靠。，。要死啊！！！！！！
不能把
我真有先见之明
真的吗？
偶觉得这就跟外国人说long time no see一个意思，说的人多了也就成了真理...
坑爹哇！改来改去的！
至今还用小学时代的字典→_→这些白字念着多别扭
语委一帮闲B，一会儿来回改笔顺，一会儿来回改读音，非得做点样子来证明他们存在。
妈的！我平时不骂人，真的
，这说的是真的吗？
按照这种“顺应民意”的文字改革趋势，估计“差强人意”未来就会被成语词典解释为“很令人失望”
我操！这完全就是对我本科学历的嘲讽！
为什么？求辟谣！！还嫌糟毁得不够么！
该死的新华字典。。毁了好几代人。我还念pan二声
把传统都扔了?
难得学会了还没忘的点儿东西全过期了？！
怎么都颠覆了 这还带改来改去的呢 改的依据呢 改后效果呢 都想过没有啊
我了个去。。
专家抠个牙缝可以决定所谓对的读音 但我这没文化的就爱照＂错＂的读
一年改八次，有谱没谱？改读音有回扣是怎么着啊？！
