1
【张海迪曾否认她是德国籍】求证？据公安资料显示，她户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来的、并曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！via:随缘草鸣
应该是个假消息。如果移民归化外国了，中国国籍会注销，户口也会注销。不可能是迁出迁往这样子的。如果是双重国籍，那国内的户籍资料就不会动，不可能显示迁出迁往的。
哈哈，狗日的，否认是德国人
张海迪成日本鬼子了？
身残志不残啊？哎！sexy lady哦吧刚那门style
为什么允许双从国际的存在？
笑的好妩媚啊。。。
移民是她的自由，表明她向往自由。
因为不完整。
如属实，张海迪实乃调戏了祖国。
泱泱华夏，多少光辉榜样金玉其外败絮其中
有条件不当中国人的中间是有相当比例选择了外籍，这本身无可厚非。问题是你不当中国人的条件是怎么来的。还有，没条件加入外籍的人士未必都是爱国者，入外籍也不是叛国。
？？
户口迁入地大阪，太搞了吧？青岛公安没和大阪警察联网？！呵呵。
真的吗？消息可靠吗？
外国人的道德是好
去日本也不错嘛。那里对待残疾人比这里好。为啥不去？
真的假的？
除了下身没有感觉，哪里比我们都有感觉啊
张大姐做戏太久也累了。
无耻小人
迁往日本大阪？国外也接收中国户口？造谣也要先掌握点常识。长期出国应注销户口而不是迁走。
这是真的吗？
这真是对类似我等在她爱国思想影响下成长成熟的人带来思想迷惑和冲击。
是真？是假？希望能得到澄清或确认！她好像已官至中国残联副主席了吧。
小时候为了学习她的光辉事迹，学校频繁组织全校停课听广播，那时候就觉得好无聊，郁闷！
求证
失语薛涌教育链接：去日本也不错嘛。那里对待残疾人比这里好。为啥不去？
求证...
有这事？
残联主席，国家工作人员
中国榜样 日本人？
问一句，大阪派出所有户籍科吗？
这个骗子骗了我们多年！希望骗子的伎俩早日曝光！
在道德上，确实人们可以谴责她，但在当下的环境里面，如果能够换位置，100个谴责的人里面至少95个会一样的选择吧？剩下五个是真正的脑残或者爱国志士~
个垃圾
她去哪儿是她的自由，她可以选择对残疾人更好的地方，我同意。但如果她放弃了中国国籍，那她就不要还抱着“全国政协常委、中国残疾人联合会主席、中国作家协会委员、山东省作家协会副主席”。
人又选择免除生活在恐惧中的权力，可以用脚投票。但确实不适合当中国的残联主席。
让我们这代人情何以堪啊，海迪姐姐曾经是我们的偶像
向张海迪学习
尊重自已的判断，尊重他人的选择。 去日本也不错嘛。那里对待残疾人比这里好。为啥不去？
残联被日方窃取了？
求证实…不过只要不是坑蒙拐骗，追求更好的生活实在无可厚非
典型的道德绑架，这是人家的自由。
小学时候听说海迪姐姐活不过五年还拼命学习，看来这三十多年医疗技术还是真的突飞猛进了。
不是人大代表吗
？
移民裸官都没问题,但不能不诚实.至于移民之后能否留任,由大众决定
传说中的雷锋在今天是不是也要走？
希望她回来讲讲日本人如何对待残疾人的报告应该不错。
厉害。。
为什么不去？
什么情况
整容了?
不太可能吧，日本这种限制移民的国家，就是健康博士都未必给你国籍了。去其他移民国家，也要经过体检的
中日交恶之际，张海迪自当以残联官员身份理应外合，策反共党
这次18大好像参会了，我估计这条不可信！
论一代呕吐的倒掉
怎么老是这样的事
不可信
这个我真不敢相信，你们呢？
求公安资料，希望博主把公安资料公开！
有一条毁3观的新闻
否认是德国籍，原来是入日本了。
希望 姐姐澄清
这个我觉得可信度较低。
真的吗？唯物主义思想的验证！
否认德国籍，没否认日本籍啊
一声叹息
不要脸的代表
那时候铺天盖地都是她的演讲啊，还有曲啸，还有谁？血染的风采的那个徐什么
走吧，反正也留不住！
拿着国外护照，享受着中国官员的待遇。
轉發
如果是真的，我希望她是卧底，不要打碎80后心中的一个个榜样
谣言吧？不管你们信不信，反正我不信！
换我也去，那些大道理是骗骗人的，捞点资本的，谁信谁傻瓜
还在官位，户口就不在了，这种可能有吗？
开眼视点：#开眼晚安#【看人的艺术】 1、男人的品位，看他的鞋子。 2 、女人的内涵，看她的走姿。 3 、一个人的心术，看他的眼神。 4、一个人的身价，看他的对手。 5、一个人的底牌，看他的好友。 6、人的胸襟，看他如何面对失败。 7、两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。
日本
你们信不信？
求证，求证。公安部门应该出来表态。中国残联也应该出来说明。如果没有，就理直气壮的澄清。如果是移民了，也不要遮掩。不过如果张真的是移民了，那些曾经在那个时代被她的忽悠感动过的人该是怎样的绝望，怎样的心如枯井。法律早就是摆设了，道德再崩塌，中国啊，你会往何处去？
她去我们没意见，关键她还占着我们的茅坑！！！
学习好榜样
去日本玩轮子去了
是不看好我国吗？
在天朝发达后，无论之前是什么阶层的人，第一件要做的事就是移民。
纳尼？！
瘸子跑的挺快啊！
什么智商啊，还能迁户口到日本？日本只承认护照，不承认户籍。
张海迪是谁?
尊重她的个人选择。
一声叹息
哟～这个大家转转～
有条件难道你不走？
+1------>
出国一般称注销户口。造谣也是个智力活啊，要不然光看到公知被钓鱼，从不见公知啥的敢出来钓鱼的。
海迪姐姐一路走好
求证？
This is why I sometimes hate weibo. Too many garbage messages sometimes.
求证?张海迪移民没什么,一个连全国人民捧起来的残疾标兵都移民,应该能启示人民点什么,那就是不要相信被权势捧起来的榜样.倒是天天义正言辞的胡锡进,我看什么时候移民?移到哪里?朝鲜等着他去
