1
来自湖南的代表最关心妇女：开完大会开小会，时刻专门为妇女来工作！本报共有人民代表为人民全心全意为妇女服务39张，详细内幕容本报一一公布。另外，还有46张，已和 联系好！十天之内全部公布。
火了！
关注！扩散
火了!!
走一个
等十天就等十天！
牛B，牛B
中央领导都不上网，看不见。
谁？
华尔兹？
最炫骑马舞
这哥们死定了！
这个可以有~坐等公开，敢干就要敢让人看
围观
谁是代表？男的还是那女的？
一身的地沟油。
人民代表都买不起衣服
只代表，不带衣服！
小姐不错。
不信是代表！！！！
代表，加油！
46张照片大曝光！ 这46张图最早2010年就有了！
看这里，这个太假了。
46张照片大曝光！ 这46张图最早2010年就有了！一群大傻逼！！！！
46张照片大曝光！ 这46张图最早2010年就有了！一群大傻逼！！！！ (
事儿不怕大。
那个场甘如玩
呵呵！正！！！！！
呵呵
哇，好快乐〜
这图好像在那看过？
真够疯狂
人民还没享受的，代表代替男同胞们先尝尝先，享受一把！
天朝的……太强了……发扬光大去
哦！果然是为了和妇女工作。
坐看落馬..
湖南代表？？？？？？？？？、果断转发之！！！！！！！天上人间
好吧，开会真的很累，开完更累
爽啊，当领导真好。
甘多得.
图片加文字是什么意思！
不怕事大，转一下
先转，等姗
看戏
这个？？？说得不明不白！
公知已经狗急跳墙！用2010年福建KTV淫秽图片诬陷斯巴达代表！呵呵！不要脸！46张照片大曝光！ 这46张图最早2010年就有了！一群大傻逼！！！！ (
公知已经狗急跳墙！用2010年福建KTV淫秽图片诬陷斯巴达代表！呵呵！不要脸！46张照片大曝光！ 这46张图最早2010年就有了！一群大傻逼！！！！ (10秒前)
代表了，围观一下
公知已经狗急跳墙！用2010年福建KTV淫秽图片诬陷斯巴达代表！呵呵！不要脸！46张照片大曝光！ 这46张图最早2010年就有了！一群大傻逼！！！！ (10秒前)
坐等套图
哟
打铁还需自身硬！
公知已经狗急跳墙！用2010年福建KTV淫秽图片诬陷斯巴达代表！呵呵！不要脸！46张照片大曝光！ 这46张图最早2010年就有了！一群大傻逼！！！
会后要娱乐。
身材真不错…
把优质资源都占了
湖南代表伟大，不会是谣传吧………
明明是江南
湖南啊，三一就在湖南，知道人家老总的名言是有道理吧。
太牛逼了
深入裙中～
我就来起个哄，不会有事吧
代表什么什么，代表什么什么，代表什么什么，原来如此！
这张貌似露点啦，踊跃围观
天朝特色社会主义..
服务意识很好
又在造谣！等辟谣！
姿势摆得真好
此内容已被处理。
赤裸哥又要出名了.
无语
求真相
对不起，我不负责核实。你也证不了伪，不是吗？
疯狂！
公知已经狗急跳墙！用2010年福建KTV淫秽图片诬陷斯巴达代表！呵呵！不要脸！46张照片大曝光！ 这46张图最早2010年就有了！一群大傻逼！！
公知已经狗急跳墙！用2010年福建KTV淫秽图片诬陷斯巴达代表！呵呵！不要脸！46张照片大曝光！ 这46张图最早2010年就有了！一群大傻逼！！！！
如果没有翻出来晒，又如何证伪？你们是不是都是只想吃第五个烧饼的白痴？
真的假的？
女的胸部好漂亮~~而且确定为真实的胸部~~辟谣无效！！！
一张刻意或恶意的图，，，，
好多人此地无银三百两啊！都是关系人家属吗？
耳光响亮！
神马情况
咱回事？
不管伪不伪证，我是来看身材的。
条女甘好身材嘅？
你看！~
下次人家把你照片来传的时候，你记得多尊重啊，不然不知道真伪啊
哇塞！
等証偽～
?9→7→3→6→05→248→1
马哥'什么事啊？
就怕不够大！
好嗨
不实吗？我脚得很结实啊？没下垂
谁说他是人大代表!不同场合有不同的名称.这场合叫人客.
无耻见多了没见过这么无耻的，错了还在死鸡撑饭盖
谁证明是假的？怎么证明？
头顶着五角星做案。。。
图中人物姓甚名谁
怎么也造谣啊，这图片早就曾风靡一时！拍的是KTV里面的场景！ 这次也被钓鱼了
