1
湖南长沙一自称警察的夫妇，众目睽睽之下将中南大学一位医学博士生（也是职业医生）打得血流满面之后，嫌不过瘾，又电话招来砍刀队，在处理现场的警察目睹下，将这名博士生砍成重伤。整个过程已经被监控录像全程拍下。此凶徒夫妇被指系长沙市前领导的亲戚，当地警方至今未抓人。
求证
怒！
中国警察？
他敢抓人吗？畜生也怕畜生。可怜的医生也成高危职业
麻痹，有背景就是牛逼，这鸡巴社会，草！
必须严办，法律高于一切～～～～～
看他能保多久！围观！请
这伤口真吓人。
看他能保多久！围观！请
求真像
岂容逍遥法外
请无视法律，法律是保护有钱人的。
前领导的亲戚就可以把人打成这样，要是现任领导人不就可以杀人了吗？要是亲戚官再大一点，有啥事不可以做啊？我看他们颠覆国家政权也敢吧！
监控录像呢？
求扩散~~
我就没吃惊，天朝嘛！
这样的新闻或消息看多了也就麻木了
当天录像出故障、经查都是临时工干的！都已辞退，下落不明
逍遥仍法外！
太恐怖了！呼叫斯巴达！
法制国家？
靠自己
这对夫妻是想坐牢了，大家就成全这对男女，人肉他们，直到进牢房，转 转 转~
Repost Weibo
求真相
长沙是个黑社会主义
蛇鼠一窝，现在的黑社会都是规规矩矩的，着实不知道谁是黑社会。
长沙？
太恐怖了，是不是pS的。
恐怖，是不是真的，一点点安全感都没有
我愤怒了，世界上坏人怎么那么多？
再转！让自言一切为了百姓利益的执政者看到！
转！
换了在美国是天一般的事情，在某国就成了一点屁大的事了。
这是什么世道！
消息可靠不？
无法无天了
这么久了人还没抓?
是可忍 孰不可忍
现场处理的警察为什么容许凶手行凶!这样的警察已经构成了犯罪!
这事真是砸新领导的场子！？
真想骂娘了！什么是前领导的亲属，真是无法无天！现场的警察都在干什么？拿着人民的钱不办人事，算什么人民的公仆，简直妄为公仆！呼吁人们申讨这对没有人性的恶人，将“它们”绳之于法，公开“它们”的罪恶行径，以示法律的尊严！
正常
各种怪胎，变态
警察又是前市领导亲戚,该不该抓?抓!
没有牙
还没解决？
真的假的
有钱有权的天下
这些背后有后台的人太猖獗了
刀已經實名制啦？
还有天理吗
恶毒/之极/
天理不容
希望有关领导应该引起重视，严惩凶手。
十八大都开了哦，新领导都上任了哦，还敢这么猖狂？
无法无天，公安呢？
我还是李刚的亲戚呢、、、、
顶一下，让更多人看到
打入警察队伍的黑社会！
求真相
这种行为若是真的，才是真吓人啊！！
如果你感觉还可以接受的话，就放大看吧...
尼玛！介都是啥世道？！
疯子简直就是疯子
五不搞，五个不搞，其实就是一个不搞------不搞法治！这大概就是报告所说的邪路。
看伤势大腿的肌腱已经完全被砍断了 多亏没砍到大腿内侧的大动脉 否则人就死定了！！砍人的下手很黑啊！
我日
微博转发
权力不受约束，岐山兄有当年老朱的胸怀吗？
唉！
实现是残酷总是挑战人类善良正义的极限。
警察是厉害，践踏法律更厉害
太可怕了，膝盖，差点断了～～～
是有中国特色社会主义世道。
伤不起
额
畜生没人性还警察夫妇，简直是疯狗
警察到底是个是么东西？
触目惊心
原來是領導的親戚，難怪沒什麼人性。
警察到底是个是么东西？
难道是真的？
？！
报告给习主席1`
谈何人权，谈何司法正义！？
严重关注事态发展。
还有这事？
简直目无国法，警察太猖狂。
太猖獗了！
一定要严惩！
还不抓人
有钱有势
求政府出面辟谣！
.
有权有势力你去贪也就算了，老百姓也就认了，但你不要太嚣张啊。
忍无可忍无须再忍，在中国一定要记住这句话！要认真体会并行动。
黑，吓人！刀伤吓人啊！黑啊！
尼玛 就像古代的管理方式 皇帝不管事
NND，P民无奈
