1
“孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。你转不转？
肿么了？还真和谐，这社会！
我要哭了啦！！！為何要推他？？！
次奥！
太。。。。。社会啊。。
十八大以后不知道会不会真的有所改变~
MLGB，求真相！
求真相
城管你真不是东西啊
是谁赋予了他们剥夺人生命的权利?到底是谁?
我去你妹的，还有没有天理了
艹他妈的，没人性
不平之事天天有，我们却无能无力，只能转了
如果是真的，必须得转
TMD
真的不是人
可怜的三小孩怎么办
我不知道说什么好，为这位老妈想
如果说微博可以传递正能量，我希望大家能一起让逝者安息，让当地城管部门担负起应有的责任，别让“为人民服务”成为空话，狠话！
安息，城管80％王八蛋，披著狗皮的豬。執法者怎能如此，良心安在，
你妹的，中国总有那么一大部分垃圾在人群中祸害别人。
3000城管可以灭了小日本
城管最可恶。中国小偷猖獗，没人管，持枪杀人的抓不到，却抓着靠双手勤劳过日子的人不放。
谁给你们的杀人权利？
怎么推的能把人推成这样！！！
崩溃！胡说八道，这他妈是推的？？？真恶毒，还他妈公务员呢！！
喪盡天良的狗奴才
小贩只是为求生而已。城市再整洁，但是如果城市里的人民活的很惨，那除了作为政绩工程，又有什么意义？
无言以对
城管的最特码不是人 狗仗人势 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 气死我啦
为人民服务～～～
原来是个谣。。。何必这么争风相对呢? 人民和Patei
这是暴力执法吧，人孩子怎么办啊
因为很多人想搅乱，更多人觉得乱了可能有利可图。
城管有的时候就是畜生！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
心酸，三个孩子还在家中高高兴兴地等待妈妈买肉回去给他们做饭；心痛，三个孩子以后怎么去相信这社会有希望，怎么相信这社会的人性？！逝者已往，活着的要好好想想，怎么样才能不让悲剧再发生！
这个城管真不是个人
这是发生在薄时代西红柿的事情，小贩被城管追赶跌下台阶，受重伤，城管一哄而散。不过小贩没有死。
2011年6月份的事情。
...可恶
这个城管没人性啊！吃掉公家的米！mb
我们还能安居乐业吗
说得对
怎么可以这样呢，太残忍了
