1
山东网友爆料：2012年11月16日晨，聊城官府纠集1000多人，动用警察、消防等机器，对八里庙南街57户居民进行扫荡式暴力强拆！居民反抗，寡不敌众！报警！公安称不属其管辖范围！？并将其中数人以“妨害公务”抓走！政客们想用强拆表现政绩吗？！荒唐！下图令我想起GD就义时的情形。
十八大闭幕后••••••?？？？？？
拆出一个新世界
还能继续欺压百姓吗？
只有房地産業不再是經濟支柱，暴加強拆才会減少
这事发生在习总的报告之后呀！胆子也太大了！
普遍
全国上下开始圈地运动，18大的美好前景指引的方向原来是地狱...
这个未必如博主所说，可能是钉子户死活不搬，法院强制执行！
如此牵挂老百姓
这年头有的当官的就该死，我果断放弃党课考试今天。
一定是造谣
俗话讲拉人封屋！边有拆屋又拉人之道理！陷家铃罗！
什么聊城 该不是民不聊生吧
黑社会一样的
地方政府无法无天!中央政府就这样袖手旁观吗?
阿凡达
微博时代，“大惊小怪”！
刚从聊城出来，没停水，有可能是真的
这不是警察，是法官(穿西服者)领两女法警在强制执行。
造谣很可恨，浪费善良人的情感，麻木源于欺骗。。。
中国从来就不缺乏这种人
刚开完会就整这?
“妨碍公务，寻衅滋事，袭警”，你一不小心就会触网！邪路正路？
1000多人啊，大手笔！聊城政府献礼十八大！
别以为拾捌大之后你滴财产就安全了。
无语
GD就义？习总刚刚讲完话：这个重大的责任，就是对党的责任。我们的党是全心全意为人民服务的政党。党领导人民已经取得了举世瞩目的成就，我们完全有理由因此而自豪，但我们自豪而不自满，决不会躺在过去的功劳薄上。顶风作案搞腐败？
Adg
又在搞强拆
十八大刚完就这样了，看来是好不了了！
这应该是法院强制执行的图片吧！
政府官员牛逼。
要不是斯巴达早给你平了 你信不？
强拆、强占的背后都有腐败，
政府比土匪厉害呀
聊城？
政府如果失去民心，只能是自掘坟墓！
荒唐
当代刘胡兰赴刑场！
...昨天的景色总是一到明天就不见了...回忆也随着消失...
现在爆出来的强拆的和被强拆的一般都不是什么好鸟
戴眼镜那个有点像L鹏，你说呢？
不是刚开完会么？
这是什么世道
Repost Weibo
胜利的大会一闭幕，一切就又恢复正常了。
让我们迎战残酷的现实吧
野蛮还在继续，无耻没有底线。图片很清晰，你应该清楚自己归哪一类。
又是这些东西。。。
长沙东方红:
艾玛
这是什么情况啊 求证实
XX呢吗的
唉，，
转！
法院强制执行是有程序的:判决书，强制执行申请书，强制执行告知书等等，不是一两次一两天可以就采取强制执行手段的。再说了法院为什么要强拆你们的房子哪？总得有个理由吧，是重点工程还是违章建筑物？
拆迁部队威武啊
。。。。。。。。
会开过了，希望有人换个思路执•政。
垃圾、
流氓政府！
世风日下啊！
此内容为不实内容？让本人出来现身说法，小儿敢吗？
山东聊城？
睁眼说瞎话,这怎么是不实消息.不是有图有真相吗
