1
【城管疯了 福州城管围殴女摊贩 满身是血】10日晚上11点左右，福建福州城管暴力执法，在广达路汇多利对面殴打围殴手无寸铁的一个卖炒面的妇女，被打者满脸是血，女摊贩都躲到仓库了，城管居然追进去，那女摊贩最终倒地昏迷。最后倒地不起。
不敢相信
人民生活艰难，她只是要养家糊口，这些狗腿子，真的是畜牲
城管威猛、在中国已是家喻户晓。想打人、当城管。
城管也是一个非法职业
是土匪吗？
野蛮执法何时了？
反衬出幸福的彼岸。
秋后的蚂蚱，没几天蹦达头了！
有那麼大的仇恨嗎???
阿弥陀佛
【城管疯了 福州城管围殴女摊贩 满身是血】10日晚上11点左右，福建福州城管暴力执法，在广达路汇多利对面殴打围殴手无寸铁的一个卖炒面的妇女，被打者满脸是血，女摊贩都躲到仓库了，城管居然追进去，那女摊贩最终倒地昏迷。最后倒地不起。
这群人渣！！
民不聊生!!!!!
生态文明哈哈，先管好城管，谁给予打人权利，与街头流氓有别吗？
判死刑！！！！！！
哎
中国的法律只用在老百姓身上！这种人渣有什么资格以法律的名义干这种勾当！
美其名曰“城管”实际上就是政府的“合法”打手
疯狂的城管
以前老房子邻居是个无赖+地痞，现在做城管了
是很疯狂！
这个摊贩是公民吗?是纳税人吗?犯了多大的罪？
难得郭德纲说：借我三千城管，让我收复日本。可见城管之狠。
不交保护费，后果很严重！
求证！
宰了狗腿子
是城管，都是一样！
这机构民怨之大，罄竹难书，腐败之劣，恶臭之致，己是党和人民的大敌，建议取缔清算之
城管办公室就是地痞流氓集中营
杀
中国百姓需要学点武术才行！
太暴力了
脑子有病啊 ，。。。
土匪城管，畜生啊。
只见“权力”，不见权利！
如今城管几乎已经成了暴力、黑暗的代名词了～
越发的狠毒了
十面埋伏： 让官员腐败至死，让民众娱乐致死，用自由民主的政治主张动摇敌国政治，用市场原教旨主义控制敌国经济，用绝对个人主义分化敌国民族，用基督教控制敌国信仰，用国际组织制约敌国，用军事（转基因）打击敌国，用假洋鬼子动乱敌国，用亲西方政客组建傀儡政府，这是西方狼鹫之道。
狗逼国家
敢作敢为——中国城管最牛BBBB
为了生计,夜里还要出来卖炒面.不管怎样,也不能把人打成这样呀?
我家邻居有一小流氓经常在外赌博斗殴小偷小摸•••，某天突然穿着城管的制服开着城管的车在路边＂执法＂，成果是＂带＂回了一车水果。
建议新领导班子把取消城管做为为民办实事来抓。
妈的、现在我最看不起这些人了 。
给我一千城管我要收回钓鱼岛
罪孽呀
习书记，此人要不要法办？
让一帮地痞流氓来以暴治暴就会是这样的结果
唉。。。。。。
城管一定要撤销
城管
拿七月份的旧闻来钓鱼？
我就奇怪城管的目的是什么？？？
这些人就是月经病，每个月都拿旧贴漱口骗粉
太凶残了，下手的还是人吗！
他们想干什么？ 建议新领导班子把取消城管做为为民办实事来抓。
野蛮执法是破坏社会稳定的罪魁祸首！也表明政府执政能力和执政质量，北京科学家50年首创的“世界文化两弹一星”它能确保人民永恒幸福而不是瞬间快乐！！！
城管一定要撤销
民心伤不起！！！北京科学家量化十八大建成小康社会九大执政目标-新闻频道-和讯网
遣责。无论如何，女子是弱者
【取缔城管】把城管发配太原西山挖煤去吧
此话不妥，取消了城管，你一出门就有很多小贩把摊子摆在你家门口了，那该怎么办呢？
这不是执法，别污染了”法”，他们这是犯法。
城管这个有娘无爹的劣仔，该点个送他去火葬场了
七月份的旧闻，同样是事实吧？
城管就是中共没有合法性最好的证据。
这些土匪？
刀制的悲剧只会越演越烈。
额，太恐怖了
杀人恶魔
王法溜溜唉！
有些东西在百姓面前横行霸道，其实，在权力面前他就是条狗！！！
七月是客气的，没拿前年的来说事，在网络舆论中算厚道的。
土匪！一群土匪……。不过女摊贩记性实在太差，她忘了菜刀不仅仅能切青菜，也能砍骨头切肉！
类似事情政府早已有法可依，只是这些执行的部门和人不学习、不贯彻，在他们看来，他们就是法，他们永远是让别人学习和贯彻。
真是无法无天了！全国刚开十八大，就敢这样！
城管真是一群流氓
管管城管
同为国人，相煎何太急...
现在都这样！外地这种情况太多，根本没人管
说得对！应该从人员招聘上严格把控，绝大多数城管就是地地痞流氓，城管队长、局长都是；小地痞养大地痞，大地痞再养政府官员，根上就坏了…
无力…
建议新领导班子把取消城管做为为民办实事来抓。
丧心病狂
真tmd不是人
有何说法？
以暴治"暴 "？
强烈抗议
某些傻逼公知还说城管是弱势群体。。。
艹，刚开完会就MB作
令人发指
老账新账一起算
城管主管，承担责任！双方当事人，依法办！
城管，脱了狗皮也是一条狗！！
城管是一个流氓行业……如你家人员有城管背景——还不如死掉
就不能文明执法么？tmd
欺负人哪
转发谴责！
好身手，叫屁民们无不俯首啊。tmd
天理何在！这样的执法队伍是为谁执的法！为他们的兽心吗？
