1
地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang，新华字典的最新修正让我们高中都白学了。。。
支持现代汉语词典
这是真坑爹啊，以后我怎么教我儿子做作业啊
真心觉得这样子的修正很恼火，让我们失去太多东西了
路本来是没有的走的人多了，就成了路，当习惯变成真理的时候= =
白学了
改你妹！我以后怎么教孩子们？！你们有根据吗？你们给出证据来啊！现在很多学者恃才傲物，以改掉前辈的成果为光荣，悲哀。
语言都是 说得多而创造出来得
改你妹！
呃
顶！
求真相
普通話，你又一次讓我見識了你的節操。
改来都多余的 以前这样读多有意义
我做黄皮书做得那么辛苦才记下来
艹泥煤
读afang宫多恶心阿！难道错多了就变成对的了？oh no！博大精深的文化阿！高考第一题都错了！白学了！！！
不是吧，高中都白学了
改黎改去，一D意义都无，鄙视煲冬瓜
物极必反！错多了索性就当对的，可见对错、美丑、善恶等真无界限。
读书顶个鸟用
真的吗？好像真的很悲催的样子
麻痹，你们有认真做过黄皮？
表示不理解为什么要修改…
我好认真的，因为我太认真了，肥佬一般不想叫我
不是吧？！有这个迎合的需要吗？
最认真就我啦 唔知边个语文课开始前就抄黄皮书
都不知哪个回答黄皮书问题比肥佬叼呢
呵呵.
怎么会
这样多音字有毛用
简直不敢相信，就去百度百科查了一下，最新版是2011年6月第11版，全文没有提及上面列举的重大修改。一般来说就算改，也改为双音都可以用，不将涉及巨大的图书发行市场。现在，我用搜狗拼音输入法打“dike”，显示第五项“地壳”的拼音应为“diqiao”。这条微博应该是乱来的吧？
那次完全失误 罚站而已 小意思
是失誤嗎，哥最認真了！
我普通话最标准了
这以前辛辛苦苦背的人情何以堪啊！！
。。。
是嗎→_→
什么微博啊？乱发！才不相信！微博太乱了！娱乐不是这样娱乐的！
楼主，我已经举报你了。。。还30多万粉丝的公共微博。。。草！乱发
还会再改回来吗？
记得啦！反去同语文老师讲。
根据我的直觉，早知道了
白学了很多东西呢
你冇份
麻痹，我一直都冇抄過，你地都未做抄毛啊
枉蛾當年記甘耐
白学了
那尼
多数人读错了，干脆将错就错，给个正确的名分！这是文字工作者的悲哀！ 番禺有个石碁镇，大家都不认识这个“碁”字，都读“石基”，其实“碁”是“棋”的异体字，现在只有老一辈的“石碁村”人，依然坚持读“石棋”。
真的假的。
怎么可能？
到头来，不止高中，从小到大都白学了
好吧，真的白学了…
脱了裤子放屁
盗版的吧？！
白学了！
这……
跟不上时代了
好挂住龙哥啊……以前据教会我地的真的好多呢……
系吖……
好你个新华字典！！！
还好二甲过了。不然又得好好纠结一番了
无力吐槽
白学了。。。
坑
- - 怎么能这样
我高考完蛋了
这又是他妈哪个傻逼砖家干的蠢事啊！！！！！！！！
发觉这年头骗小孩真的太轻松了，随便抛个笑话一样的东西出来就一抓一大把的跟风还真有人信这个
搞毛！！
...........
这是真的吗？坑爹啊
以后怎么跟孩子沟通?
高考完了管你改不改……
改掉作甚！
我草
大学之后发现以前的语文都白学了
这是第几次了。万人空巷，空穴来风这些词，都是错的人用的多了就成了对的了，这样以后都不用多音字了 = =
是mai怨还man怨？
坑…
哪个无聊人胡说八道
原来是假消息
弱弱问句，大四之前，学的东西多少有用？还不是为了一次次考试
哈哈，举报成功，让你骗人！
