1
【 语录】1、天黑路滑，社会复杂。2、频频回头的人，自然走不远。3、要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了。4、手里捧着地图，心中却没有目的地。5、乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。6、有一种人只做两件事：妒嫉你成功；笑话你失败。
要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了
哈哈哈
伤不起啊~！
叔叔我转了
手里捧着地图，心里却没有目标。
哈哈
精辟
我们也许缺的就是不劝着自己，和世界翻脸的人。五千多年了，还没有出现，偶尔的出现，也没有成功。
人心怪
3、要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了,这真是你说的啊？
任先生是个独立自由真实的人，可敬略可爱
反思
#请插入话题名称#
有时候任总转的真是值得一读！
精典
频频回头的人，自然走不远。
#请插入话题名称#
任总在不谈房价的时候还是个正常人。
！
任总啥时候入常啊？
乞丐不会嫉妒百万富翁，但会嫉妒收钱更多的乞丐
任總的金玉良言，思想聚集的總結。高。
强太爷真有才
第六种人，真他妈的多，比比皆是！艹
别总活在过去，要向前看；最后那种人见过，忽视ta的存在就好了
还挺有文化
分享一下。
乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐
说的好！
贼高的总结。天雨路滑，社会复杂！
哈哈～3
嗯
Repost
这个世界重要的是心里平衡。计划经济年代，生活条件远不如现在，不平衡的人远没有现在多。
强人！休息
有地图，就差目的地了
天黑路滑，社会复杂。要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了。
天黑路滑，社会复杂
真是 说的吗？
有一种人只做两件事：妒嫉你成功；笑话你失败
真的假的？
有多少人能够做到忠诚，责任，感恩！做为一个人要有气魄面对周围的人！宁做真小人，不做伪君子！
不是。
😄
？
謹記
不是也是
我只是看任总评论。
哈哈，这个笑话很冷
思想
说过太多 忘了！名言都是即兴的！过时就不管了 呵呵
内容不错
任总好有趣！我们94嫉妒收入高的乞丐！
辟谣
经典。
句句经典
没得说
想的复杂，做的简单
:真的！
不可能是。
我也想说不是，被你抢先了。
哈哈
有一种人 嫉妒你的成功，笑话你的失败。听从自己内心的声音。勇往直前！
不是老任说的，但是有道理！
第六种人超多。
转了
不是。
哈哈,这是所谓傍大款吗?
应该不是老任说的，不过话挺有理
是谁说的不重要，重要的是说了什么！
反正也不是我说的~
2、4。
这明明是柏拉图说的好伐
好精辟
SB营销微博
毛XX思想，也不是他本人说的
这不是莫言说的吗
经典
经典
#请插入话题名称#
哈哈哈哈，想起以前写作文时开头经常用”欧洲著名作家/科学家/教育家曾说过”，然后后面就把自己的论点写进去。
要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了
冒充大炮语录，说的很好，你就认了吧.
是否真是他说的
虽然不是你说的，不妨碍你走得更远。因为你知道的比这多。
不妒忌百万富翁的乞丐不是好乞丐
我看象
要不是我劝着自己，我早他妈的和这个世界翻脸了！！！！
哈！
有一句话是任志强说的；好基友是一辈子的。
赞
天黑路滑，社会复杂。
不管谁说的，总之有道理
好 不是。
我是手捧着地球仪，没目的地的人。
忠告啊
哈哈
要不是我劝着自己，我早和世界翻脸了
虽然不是你说的，不妨碍你走得更远。因为你知道的比这多。
肯定是，看那手势，就是在说第六条
