1
深圳：又是猛料，深圳最高楼-京基100在澳门被老板陈华输掉了，正在办过户手续。来自 网评：这是真的吗？求证？？？
又是澳门豪输的段子，老不老套啊~~！
这个劲爆，求辟谣
扯吧！
不信谣，不传谣
哇！这真是猛料啊！
求证
？？？求证~~！
同志，你要我怎么鄙视你好，什么事情你就发个'求证‘ ，明摆着未证实的东西拿出来起哄嘛，又不愿意负责任，不服你回我把道理摆清楚，有理我一定会服你 。。。
他不是第一个
啊啊啊，不会吧？
求证。
真的假的啊
之前听说他输掉二十多个亿，不知道是不是真的！
求辟谣！
如果此料被证实，倒不啻为可以青睐鹏城的一个理由——瞧，咱这关内关外也有了传奇。
这个很猛，但是不太可能。
啊！！！此乃当真？
你知道不？
最早是HK媒体曝出来的，求证！
猛
咁hi搞笑~~~万一系真噶,咁我地公司点算?
鸡哥你怎么看？
早就知道了。白石洲京基顶层早都抵押出去了
这可是劲爆啦！不过，可能性不大喔。。。。。。京基100的老板貌似那啥啊。。。
不会吧 那么厉害！能输掉整栋的！
晕，陈华真是唔争气啊~！
求八卦～
富人的游戏
什么情况？
我也相信，赌急眼了，掉局里去了。可是，京基100的大老板是那谁喔？难不成是他？
好像之前就有听过，不排除炒作嫌疑！
真的还是假的哦？？？？我还有个朋友在那里上班呢
不是吧，這麼給力
是真的吗？
改名输掉100
明天看啰
美国人对中国的间接侵略！等你去赌啊
Really???
哦，原来是骗人的
一点也不奇怪啊
这个算是今晚看见最厉害的段子了，求名人验证是不是真的？
据说某大佬2天输14亿，这楼怎么也几十亿
他到底是输了多少
精神病。等辟谣。想红想疯了？
真的假的？陈华叶好赌？
是不是真的？
话说是真的！
如果是真的，代表澳門老人們說聲：多謝啦！（澳門政府抽了愽彩稅）
千金散去还来吗？
以前听过输掉前海地皮一条街的。。。
真的假的？？？？？
经确认，网友爆料的，关于深圳京基100董事长的为不实消息，由此给陈华董事长带来的不良影响深表歉意。
好八卦啊···一大早就向旧同事打听消息！听说最近很缺钱！
网络就是好，写上“转发”加上“求证，求辟谣”就能免责，我们在网络上率先全面建设法治社会了！
惊掉了下巴！
不是吧？被赌掉了！
大手笔！
