1
这是著名的云南怒江傈僳族女孩飞索渡江求学！每年都有十几个孩子掉进滚滚怒江，修一座桥40万，当地县政府说没钱，因为是国家贫困县，新华社现代金报记者高天俊质问：为何书记的奥迪车70多万？ 大家转起！来为孩子能有一座上学的桥而转！-欧阳国忠
我改名了，多支持啊
这车坐得安心吗
可怜的孩子。什么东西父母官?孩子。父母不爱你哦。
云南很多地方…特别是在“中缅”一带人…很多人连饭都吃起…这里应该是中国最穷的地方…
没有钱修桥'因为是民生
有谁能帮帮这些孩子。。
能力有限，只能帮忙转转咯
我们国家的教育就是这样，难为了孩子
如同毕节五男童事件，如此“善待”祖国的未来，当地政府不觉得耻辱吗？
如果他那个屌书记真坐70多万的奥迪，我认为应该枪毙他
不能为了有一座桥、一些人而努力，是为了能唤起千万个人站起来而努力，我从不寄希望与什么ZF，因为这是些土匪国贼，为了能作威作福无利不贪无恶不作贪图享乐鱼肉百姓，如果有那么一天没有人愿意去当爪牙，没有人愿意低头当奴隶的时候这个民族才真正有了希望，我们需要的不是呼吁和谴责而是AK47。
大家转起！来为孩子能有一座上学的桥而转
没钱让他回家种地
顶。
每个中国人捐1元就有不少啊！
以后对于这些事，我沉默，只默默的转发，因为网上说再多也无用了
为计么?
就是这一点一滴才损坏执政党的形象啊！
腐败害了下一代，习主席说的好「腐败常此下去会亡党亡国」
你这学习十八大感悟颇深啊
毛老大，，，你看看你的小弟们都做了些什么鸟事转
我是可怜这些孩子
书记见过孩子们溜索过江吗？书记听说过孩子们从溜索上掉落江中吗？没有。书记们忙着吃喝，忙着麻将，忙着泡妞，忙着跑官…。书记们就没有离开过县城，没有下过乡，书记不知道。如果书记知道，会修桥的。毕竟所费不多，半辆“奥迪”罢了。
这是给学生上体育课吗？呵呵呵呵呵呵呵
宝贝回家-中原： 书记大人，你能把车卖了修桥吗？
央视记者装作看不见
40万和70万的差别
买车还是修桥，这些是书记说了算。“人民”唉……
纯真稚气的笑容，但愿他们永远不知道真相！
书记的车70万。。。这样的书记经常说——为人民服务！
美丽中国.
上一次学如此的惊心动魄，为了孩子们有一座桥大家都来转。。
噢，如果书记买30万的车，剩下刚好40万修一座桥⋯⋯
不转枉为人
朱门酒肉臭，桶有冻死骨；豪车坐腚下，修桥钱却无。
这些人的屁股是什么做的呢？心又是什么做的呢？……这些丑陋的官员是如何上去的？？？？？
为何书记的车70多万。。
你懂的
画个圈圈诅咒那个坐70万轿车的人~~~
修桥铺路这事就算有钱有心你也干不了，好几个堂口等着勒索呢。
怀疑那个地方40W够不够修一座桥。
发不出来？
真的假的
虽然这个政+——+府确是烂，但是用烂透了的假+新闻来说事，就没意思了！一年十几个孩子掉下去？请问出处在哪里？
虽然这个政府的确是烂，但是用烂透了的假新闻来说事，就没意思了！一年十几个孩子掉下去？请问出处在哪里？
我是来秀NC博主，为了博眼球这么咒孩子你何其忍心？
为何书记的车70多万。。
70W VS 40W....
真不敢相信，
求真相
为毛每年有十几个孩子掉进江里，，，还能继续使用？
为什么上学都要这么难
有些事你不信，只是因为你没看到过，看到的人会心伤，没看到的人也不要悱恻，存在总是有他的道理。
贫困县都有最好的县医院同最气派的县政府。及四星级酒店的哦。
求真相
让这货天天骑自行车！
太过分了，开车何安？
小朋友的表情挺享受的呀~
领导嘛~还不能搞点特殊化~贫困县的特色，都他妈的是蛀虫！
这个必须转
过了河，就真的幸福吗？对很多儿童来说，苦海无边，四处无岸。
值得大家去深思、、顶起！
中国太富强了！孩子上学飞越而去！
要在美国，早解决了。因为中国的干部，对下都是聋子瞎子！
来为孩子能有一座上学的桥而转！
我也觉得40w不够，但是修的钱肯定有
我也溜过，好刺激！当地人习惯了......
这就是县政府的维权行为“小孩子的滑游戏”权。为了当地小孩子能继续游戏不修桥
中国特色!
领导坐奥迪车有要事要忙，操心国家大事，镇压反动人民上访者，维稳需要
这麽多年了，当地政府怎麽不修桥呢
为了孩子，还是别修了吧。
无语。
四顾皆茫然！
转！
为了生命
为了我们的未来
当官的亲戚没有住在山里
ctmd!! 同质问：为何书记的奥迪车70多万？
一定要转！
这张图转了有很久了，但书记70万的车还是会心安理得地坐着。
太可怕了，求轿车换成桥！
社会主义的官员为了加强国民身体素质'不惜牺牲自己去做汽车'这是那些跟老百姓挤地铁'跟老百姓抢夺社会资源的资本主义贪官污吏所能比的吗！！
此条微博为不实消息，已处理？
可能是政府怕这一绝技失传吧
一个县官的座驾都是70几万，纪委干什么吃的？
一个最能贴进百姓又不入流的小吏居然也敢做奥迪！太腐败啦！ 惊吓，这不是真的！ 见一次，转一次！直到看不见此图！
此内容为不实消息，已处理。什么意思?他们不是在过河是表演杂技?
我不相信转发能够改变中国，但是让更多人知道现在还有多落后，不是坏事。
真实图片！
查证属实应该处分，这是贫困县书记…
怎么不实了？那帮孙子。可怜的孩子们。要懂得保护好自己。
这帮人都是为人民币服务的。。
？？
