1
#早安#【第11版新华字典让我们高中都白学了】地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang……
？
额，连茴香豆的茴有七种写法都给改没了！
我勒个去！
这。。。是倒退还是进步？
我去。
最想骂街的当属中小学生和学中文的外国人
没得改就别修订了不行吗
那汉字还有准确的标准不？！
真的假的啊！
尼玛，还有没有准儿？感觉学都白上了，刺奥！
我觉得读音改来改去，是为了一说话就能区分出来哪年上的小学……
真是白学了，这还都是老师重点讲的呢。。
当年尼玛老范折腾半天的东西，看了吗，都没用
真的？！阿房宫了？！
求权威（机构）给予解惑
我天，小时候白纠正了！
我无语了，当年那么费劲的纠正是为了什么啊
MBD，本来我也能上清华的。。。
这是什么情况呀……
三人成虎！指鹿为马！！！
当初好不容易记住的现在又要改回来？？？？？
这个我表示不能接受
哎，什么玩意啊，改来改去的
文盲编的
求辟谣
如果这是真的话，我不得不再粗鲁的竖起中指
搞了半天，咱们全变文盲了，想当年可是为了语文前4道题翻烂了字典啊
高中白学了。。。本来这种咬文嚼字的扯淡教育就该取消。。。
这⋯语文还与时俱进了
我觉得令人愤怒的竟然公开支持抛弃传统文化，大步往回走
越活越回去了
尼玛 我也觉得白学了
哎！真是吃饱饭没事干！我还是国家级普通话水平测试员呢！我也懵了！不敢说话了 尼玛 我也觉得白学了
瞎念瞎念还他么成对的了
别瞎改成么！
顺应民意
是八十年代吧，中央的公报多次出现“深入人脑”因当时有专家说“深入人心”不科学
开玩笑阿？这是真的？？
老改个屁啊！吃饱了撑的真是！
白学了
地ke。。。
垂手可得再现江湖
哎，读几个多音字和成语已经难到要改过来的地步了么
中科院语言所2012年现汉第6版:①【地壳】qiào ②【心宽体胖】pán 心胸开阔舒畅，体貌泰然安祥。【胖】pán:安泰舒适，从词义理解这里不读pàng;③现汉第6版没有【阿房宫】词条。中传播音主持学院李钢老师这样解释：P 属重唇音 f 属轻唇音。秦代辅音声母里只有重唇音还没有轻唇音 f 呢。
您了确定您了那不似盗版的？
是八十年代吧，中央的公报多次出现“深入人脑”因当时有专家说“深入人心”不科学
，《新华字典》原由新华辞书社编写。1956年，新华辞书社并入当时的中国科学院语言研究所（现中国社会科学院语言研究所）词典编辑室。似乎《新华》《现汉》两本工具书出自一家？在播音主持工作中和作品参评审音时，目前还是以中科院语言所2012年6月出版的现汉第6版为准。
字典也可以更新？！
这就是我国语言的困惑！所谓的语言专家们没事儿瞎折腾！繁体改简体，已经把汉字原有的形声象形本意曲解了不少！现在时不常的就给正正音？你倒是始终保持一致啊？！他不！偏得来回改！越改越不成样子！其实，根本就没什么标准可言！要想寻标准，就去找<康熙>或是<说文解字>!
汉语言文字是中华民族文化的重要载体，在学习和传承中，建立民族归属感和民族认同感。汉语词典，汉语文字法则也。不能变来变去！也不能“两典”不统一。秦始皇书同文语不同音的难题，至今都没彻底解决。
不得不说，语委的人都是闲的蛋疼的主
当年费劲巴拉改过来的么不是。。。
汉语言文字是中华民族文化的重要载体，在学习和传承中，建立民族归属感和民族认同感。汉语词典，汉语文字法则也。不能变来变去！也不能“两典”不统一。秦始皇书同文语不同音的难题，至今都没彻底解决。
现汉第6版1446页、1445页、970页【胖】pán 安泰舒适。依据词义这里不读 pàng
是不是真的，回头得落实下，整天改来改去
心宽体胖pan改为心宽体胖pang。。。。。。有什么问题？
额，从认字起到现在才知道还有这么个读法啊，第一次听说，学习了...
艹你妈，高考怎么办
今年高考又要死一批⋯⋯还全是当年强调过的哦哦哦哦哦
哎，现在不光是读大白字的问题了，有时连正确的笔画都让无知，无谓所谓的教育专家们改的一塌糊涂！！中国传统文化，就让这帮无知无畏的“权威”专家们搞到没落！！悲哀！
这泥马太扯了吧
太可怕了，以后我们都成文盲了
是八十年代吧，中央的公报多次出现“深入人脑”因当时有专家说“深入人心”不科学
砖家欠一板儿砖!胡来呀
台湾同胞跟我讲，大陆好多读音是胡来。现在，我信了，没错，是胡来，是在迁就文盲。
以后再学普通话，可以到台湾去学，甚至再不济了，去广东学。
这是真的吗？连字典也跟着改革换届啊？
我还想考普通话证书了。我TM怎么考。现在给我们上课的老师他也说不准。
折腾吧 是八十年代吧，中央的公报多次出现“深入人脑”因当时有专家说“深入人心”不科学
还能消停吗 砖家欠一板儿砖!胡来呀 是八十年代吧，中央的公报多次出现“深入人脑”因当时有专家说“深入人心”不科学
这围脖太假了，我刚买了一本11版的字曲，还是以前滴。
真是缺德，高中和普通话都白学了
这不是真的吧？？
连自己国家的文化都不尊重，想要借此名留青屎，到头来只会遗臭万年，这些专家都是他妈的臭狗食
不会是真的吧？哪天上图书大厦翻翻去！
总有傻逼念阿房fang宫，我懒得纠正了
次奥啊 真白学了
颠覆，绝对颠覆……
越改越白~~
BK的！！！
求辟谣
新华字典真有文化！
真的假的啊？
那zanting也改成zhanting了呗
地你麻痹的壳啊！！！！！
阿房宫凭什么改名？
不会吧，我白学了。
没文化真可怕~
如果这样改，相当于自己给自己挖坟地……
真的假的……tnnd，就仗着认识几个字冒充文化人儿呢……
这算是从善如流么？
this no science!!!!!
我勒个去，到底还是念错了
再改我就纯文盲了
求证实。
再过两年都不会说话了，有个准没有？
以前就觉得类似这种不管怎么读都不会有歧义的字，为啥要搞那么多的音
没准谱。。。好不容易上淆的时候给纠正过来了
您真是后知后觉，新版现代汉语词典去年就改完了。。。
向错别字妥协的结果么？？
