1
调查地沟油的记者，李翔，死了，身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意
这是个什么样的…… 都不想说了
ZF呢
伟大的记者，好人-天堂平安！
致敬
悲愤
致敬！
好人，一路走好！
敬礼!
哎！
纪念！
致敬
转发
无良的商人
。。。食品安全何时让人不担心？以后，我们的孙子会不会说，没有地沟油，我吃饭都不香了致敬！伟大的记者，好人-天堂平安！
致敬
对坏人的仁慈就是对好人的凶残
致敬！
一路走好，相信一定会有真理的
无语，未来让人堪忧
再转一次
黑暗的社会
这才是英雄！中国，何时能觉醒
怎么⋯个回事！
向年轻的生命致敬
唉
悲愤！
转起！
愤懑
为什么好人都死得那么惨？愿天堂里没有地沟油。
每一点进步都血迹斑斑
可悲
因为损害了一些人的利益，这些人是谁？你懂的！
向平凡又伟大的人致敬！
适合有良知的人生存的环境
地臧王菩萨保佑你下辈子投胎到没有地沟油的国土去。阿弥托佛
致敬!
为什么这么多悲剧
只有我们在悼念！zf又失声了，绝望
只想骂一句，操，这个世界怎么了！！这就是好人的下场吗！
#请插入话题名称#
为何啊？
致敬
致敬
真的假的，有破案吗？
没见到报到啊
他一个人的努力是微小的，他的牺牲不能引起政府的足够重视，什么时候我们政府能真正做到为人民无微不至了，人民就不用牺牲各种个人利益了。
为李翔同志致哀
安息，会有报应的，你在天上看着吧！
安心上路
感谢
[🙏🙏🙏
这个世界好人很多；但要使现状有所改观，必须要有英雄式的好人
这个国家这个民族需要这样的正义之士，好人！
谢谢。
