1
网友爆料，京基董事长陈华今天在澳门赌博已经输掉了京基100，现正办过户手续。未必是真的，供大家参考，但远离赌博，珍爱生命，永远是对的！
猛了点吧？
京基董事长
真的假的？求证啊~ 赶紧请我去瑞吉，我还没去过涅！
谁赢的?
做信托，假的
切，京基肯定是搞承债式转让，或者是转移资产，你们这帮不懂金融的
你最懂哦！嘿嘿！私信下，危机公关吧
股市猛于赌，真爱生命，远离股市
围观
通过赌博转移资产，也值得大家研究！
如若是真 也是洗钱变现
越扯越离谱了啊，兴奋过头了吧，半仙。
次奥…
南方周末记者采访京基100高层说是假的！真假难辨啊！
不会吧，是真是假！？
啊 我这个幕后黑手被牵粗来了
假的吧
哈哈，
去到甘尽？
爆猛料！！！
京基老板大了去了
猛料，这种可能性存在，当年龙岗某B0SS也是输掉家业，皇冠酒店?
难不成今天深圳大佬卖亿元保单，都是洗钱、避税、转移？
不管是真是假，里面都有文章
还有这事？
待验证！
牛鼻子
通过赌博转移资产很不明智，雁过拔毛，损失会很大；已出售的房产，其无权处分。
吴川包工头起家，京基100已满，遭天谴
微博转发
澳门赌博已经输掉了京基100，是不是真的？
我的天啦！
不就是葛优在电影活着里的那角色嘛
很正常。通过大量赌博可以模糊资金来源，所以在赌场洗钱的很多。另一方面，通过赌博损失可以掩人耳目，成为某个真实目的的借口。再者，陈华本身是个屌丝逆袭的传奇，这么做肯定有别的想法。
堵
啧啧啧
求真相！！！！
高明
企业亏损吗？也太玄乎了！
还有一个月，时间不多了，这时候拿一栋楼换一张船票，其实也不亏。
这是局还是洗钱还是真被人给算计了？
先是王石，现有陈华，或都拿了船票，都是房产商人，下一步会谁呢？
求证。
求辟谣。
估计是炒作。
要只剩一个月该咋过呢
通过赌博洗钱都玩了十来年了，有啥奇怪的，GM的黄总不就是例子嘛
谣言！！！
该出手了
赌博是手段，洗钱是目的
太需要关注了！
通过收购球员呢？ 例如恒大，是不是快要撂挑子了。
不是吧！输掉京基100？！太恐怖了吧！
求证。
我怎么就是看不惯深圳的大厦或楼盘上总是竖着写很大的大厦名字，要不就是竖着写很大的红字广告，搞得那些楼都好没格调。
Really?
京基100
无论输赢，地标还是地标。
人生就是赌局
