1
【第11版新华字典让我们高中都白学了】地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang…
锐饿狸？！
错别字当饭吃啊！！！！
咱比别人更多白读一年
好不容易改口的，这是要改回来嘛
真的？那播音里也要改吗
撑的没事干了
真的假的啊
妹的！肿么可能！编新版字典的人一定都没有上过高三！！！！
我去。。。
又颠覆我的三观！毁三观啊！
白字念一千遍就近了字典！
普及一下'别念错字
啊？
能把我的上学时的分数还给我吗？说不定有那两分我就上北大了呢~！！！
介叫嘛玩意儿呢，原来的错音都变成正音了，就为了新版字典多点不同么
假的。我手头就是这版字典。阿房宫那个没有，其他两个胡扯。字典里还是原来的读音。
求真相
语文从来都不及格。。。。
以后没法辅导孩子了！咱们觉得这是白字，孩子们觉得你是文盲
以后会说我们念错了啊……其实现在认为很多对的东西不知道在什么时候就变成错的了……
有病吧 那我以后到底怎么念？
改得很俗，没文化气息了
MD
什么jb玩意
当年中考高考，多少人在上面扣过分啊，冤！当初花那么多时间记，都白瞎了……
真的？怎么能这么改啊••
彻底文盲了。都白学了。
盗版的吧
语文都白学了
這是怕識字不多的各級領導念白字被人恥笑，索性就改了，領導念什麽都是對的，泥馬以後說個話都說不對了
……
真找乐。。。
不知道为啥就是想艾特你...
就折腾吧，啥时候把老祖宗的东西都折腾一溜够就都美了= =
这是恶搞的吧。。。怎么会啊。。。
摔！
晕晕
牛
不是吧！
我们教育部主管下的中国教育，简直是儿戏！以后孩子送台湾和香港去！
晕
改来改去有意义吗
真的假的？
转发微薄
转发微薄
文化就是这么丢的！
得 连语文都白学了
羊楔子蒙了心了。
非得把所有历史传承断绝了了事。宰相大人，这算文阁遗毒不？
完了，还要先看字典再教孩子了，读音是依据什么总改呀？
现代汉语词典一样，阿斗成了a 斗
白学了。。。。
转发微薄
转发微薄
伤的是你们语文老师啊
转发微薄
转发微薄
转发微薄
转发微薄
转发微薄
字音和字的笔划顺序总是改来改去，到底有准没！
我们都考不及格了
转发微薄
转发微薄
转发微薄
转发微薄
真。。。白学了。。
特别想说脏话
高中时代牢记的复习重点被颠覆了，以后该怎么教自己的孩子呢？求助
想起原来王莉老师教“空穴来风”时说的，语文教育就是和大众习惯的斗争，屡战屡败啊
空穴来风的意思是不是也改了。。。肿么可以这样忽视我们的青春啊！！！
真假?
嘿，完蛋了！数理化公式改不改？
啥破玩意儿呀，咋越改越没文化呢
不改就先不出这帮语委的货干活了
我艹！颠覆啊……
对于语言文字的规范，我曾经一度也抱着一切从俗的态度。后来我发现台湾国语很好地保留了“曝pu4光”、“说shui4服”、“危wei2险”……之后，我知道我错了。另，这么具有权威性的工具书，更改字音难道不需要跟《普通话异读词审音表》保持一致么？
彻底凌乱了。。。。。。。。。。。。。
就这点矫情的读音,都同化了.
关键是以后都不敢随便教孩子了
这是哪个没文化的编的！
白学了...
吃多撑的吧，新华字典没事总改啥啊
这是真的吗？太恐怖了，还有没有个谱啊。。。
没个准谱
