1
【张海迪的国籍】天涯微博 ：据公安内部资料，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！真无语
真这样,岂止无语十足无耻！
求真相，要真的是这样的话，那真没什么可说的了~ 将来的父母们还会用她的故事教育孩子们么？
噗....！乐死人啦
= =你花了那么多心思在人家身上但是人家还是要走，这说明了什么
人虽然在中国的轮椅上，心已经飞到了外国的怀抱
张海迪也“外逃”了 呵呵
不相信，如果属实，还真没啥说的了！
上名李启尚：爱国，爱党，爱家，永远不会移民。全心全意协助党和政府把我们国家建设得更加富强，让人民更加满意，更加快乐!
中国都这样 。。。有钱的都出去只有我等贫民挣扎在中国
这……
无需震惊，当人民不能用手投票的时候，有机会的人只能用脚投票！还是那句话，哪里有自由，哪里就是祖国……
扩散
求证实
先鉴定此微博内容的真实性！然后在做评论！
真心痛，真无语，可以说粗话么? ! ! !
如果是真的张海迪也太弱智了
环境能够造成英雄，也能够改变英雄！
呼唤时代英雄！
谎话说的心焦，这算是解脱吧。
真滴假滴。。。
还没有把自己变成外国人的只有一个理由，就是还没有足够的钱去办这件事而已，我承认狭隘了
真假尚待考证，但是恶劣影响却已经造成
天啦，这个国家怎么了
也走了？！
还没有把自己变成外国人的只有一个理由，就是还没有足够的钱去办这件事而已，我承认狭隘了
转一下,等官方澄清。
古人云什么的…很亮…
不是国人不爱国，而是国家不爱人！
没有常识，你看看张海迪是哪里人？
因为大家心里面都明白，就这么一回事！
有点儿道儿的都“相忘”了
人各有志
这是真的吗？
真？
就是那个所谓的什么人残志坚的女人？我一直以为这家伙已经死了，不死的话怎么这么多吹捧，原来还活着，还活着移民了，我擦！
赞同右边.英雄不是凭空产生的.
真的假的？
话说三十多年前我们还响应学校号召给她捐款，那时候我们还是小学生呢.
无耻
骗子
？？求证实
媚日货色
一向鄙视牠！中G树典型的宣传多么龌龊下三滥，可怜太多善良的大众被蒙蔽
日本人哦！~
一个没有底裤的裸奔时代。谁应该负责？
真的吗？也许是女大不中留啊——不过，去日本有意思吗？
唉..
求证？她可是我们小时候学习的榜样啊
你还相信榜样吗？SB才会把她当英雄。
不会吧？不会吧？
我不信啊！
也许是有其特别的原因吧，诸如方便护理和治疗之类的。否则她何以面对这么多亿的国人呵。。。。。。
当年的张海迪可以说是激励了一代人。现在使命完成，可以功成身退了。祝儿时的偶像健康，幸福！
还是十八届党代表
我说什么来着！
呵呵
求真相！真不敢相信一代楷模......
求真相求真相！这真的真的是真的吗
假的吧？移民日本也要迁户口？
求证
传谣言有意思吗？
这是真的吗？
叫他去死么好饿了
迁出去不是重点，迁往哪才是重点，我不能接受，不过又能怎样呢？ 我说什么来着！
张海迪从山东省青岛市派出所户籍处办理了户籍迁出，然后到日本省大阪市派出所户籍处办理了户籍迁入？
造谣一时爽，全家火葬场！你丫从青岛迁出然后落户到日本大阪？你丫当日本是中国一个省吗？造谣无耻！无耻！无耻！
我倒是觉得厚道一点做人，也厚道一点去想别人、多给一些理解，管她什么国籍，只要她还是爱国的
但愿这是一个谣言呵。。。
怀疑？
一个残疾人也要拿出来痛批，是不是找不到索材了。。。
博猪以及评论里这些纷纷表示相信的sb，你们得2到什么程度…
做普通百姓也还是有好处啊，总还可以有隐私，做名人虽然收入高，可完全没隐私啊
外籍官员？求辟谣！
从小就宣传向她学习，说没有多久生命了还自强不息刻苦学习。此后的若干年里我总在想她怎么还没死？然后当官了，还成了外籍官员，谁来解释一下？
出来辟谣!
网络谣言很多，就当是笑话
无语
哦？求辟谣！
爱国不能选择，国籍可以选择。
没救了
老妹，你迁到那儿不好啊，非得迁到日本？您老人家可是我们这代人的偶像啊，杯具。。。
还回来吗？
黑色幽默：中国派去日本的间谍！
求辟谣！！
真的无语啊啊啊
假高尚真利益
户口，由青岛迁往日本大阪？日本也有户口制度？不是都说只有中国才有户口，张海迪的日本户口怎个迁法？
真的假的
日本还有户口制度和与中国互迁业务么?入外国籍户口是注销不是外迁吧!
她是去倭寇那里潜伏吧，上演敌营十八年。
张应该面对现实与舆论有个说法了，声明一下！
可能大家誤解她了，人家衹是帶著特殊使命，去前期潛伏的
这还真是个蛮可笑的笑话----户口从山东迁往日本，这是谁把谁给光复了？
求证
