1
【阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死】15日下午，刘阿婆从乡财政所厕所粪便中将孩子捞起，简单清洗，剪脐带打针消毒。处理妥当正给孩子喂水时，武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。引起当地群众的公愤。弃婴本是村民黄求生家超生子···
可怜的娃
故意杀人罪
尼玛还是人吗？
小朋友系无辜咖
没有人性的计生委
畜牲！
还有人性吗?
计生办的爹该把他们射到墙上
他们故意杀人，请检察院批捕
武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。
禽兽！
求真相
暴屠！计生委杀人犯
哎〜操都懒得骂了！孩子你太不幸了，怎么托生在这片土地！
给牛头马面附了体也干不出这种丧尽天良的事
求辟谣
谁快告诉我这不是真的！见不得孩子被摧残，何况如此！
故意杀人罪，从严处置！！！！！
这里最不值钱的就是草民的性命
公愤
武汉？草！
干计生的人 干出这种事情的人 都是要损好几十代阴德的 以后儿女各种残疾啊 子子孙孙各种死于非命啊的 直到断子绝孙方能罢休的 都不用我诅咒 阎王爷那边自有公断
真的假的？？？？？这样做对那干部啥好处呢？？？？
严惩凶手！
乱世当用重典
如此残忍地将一鲜活的小生命弄死，实在是一种犯罪！
野蛮残酷
太可恶勒!怎样也是一条生命啊!!!
真的假的？这是人干的事情吗！
谁在杀人，值得反思，刻不容缓！
难道真到了世界末日？丧失了基本的人性！为了自己的官位可以疯狂杀人
中国的计生人员比强盗还恶毒？
故意杀人罪，
已经没人性到这种地步了！连婴儿都不放过！
杀人填狗命！！！
薇拉杨康： 愤怒！不想要孩子当初就别在一起搞出来，TMD...... (2分钟前)
希望这种事情永远不要发生在我的身边。。也希望就在触手可及的将来，这些都将成为过去
是真是假姑且不去讨论，但是我认为天朝的酷吏们是会做出这种事
看的我一身冷汗呐
惨无人道
看到这样的信息禁不住流泪
这些下毒手的你等着吧
这种人断子绝孙
，他们回家怎么面对自己的孩子！
希望不是真的~~
禽兽不如的东西，没有王法了吗
?
难道真到了世界末日？丧失了基本的人性！为了自己的官位可以疯狂杀人
