1
【畸形的社会】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三-聚-氰-胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙现在也秘密失踪...
畸形的道德思想、等这些民间打假形成一定规模…我想它会好些
我们应该保护这些曝光人群，他们这是在做对的事，使我们能更好的监督这个社会，促使形成一个更优的市场。而现在这些人群生命在不断受到威胁，这样，以后还有谁敢站出来？要社会还怎么进步？
这都是真的吗？
谁在掩盖真相！
右键……
同怒！
太可怕
太可怕了，这是什么世道。。。
真的很恐怖
请问我能说脏话吗
泥马这是为什么！
无
是不是真的呀？
好一个和谐社会......
神奇的国度啊，生的奇迹，死的神奇
这个社会没吃叶酸！
要现在的中国媒体人，公证人怎么做啊？只有学会多包容社会才会和谐！？
如何爱国啊？
这个社会早就畸形了！
天朝！
值得深思
但愿不是真的
皇帝说 所有冤案重申 之后所有冤案的证人全部失踪
社会怎么了?人性?
说真话好难。
我很无语 我不想说什么 你们懂得 我真的不理解中.国.政.府的 做法……到底我们还怎么在这样的 国.家 生存“无法想象中.国；来回事什么样子……
真的吗？？、、、
'和谐”社会
长见识了
无语……
君子报仇十年不完，不是不报，而是时候未到！
和谐社会，无话可说。
什么社会啊
祈福。
呵呵
畸形的社会
可怕。。。不是被别国打屎的，而是被我们自己。。。。
以后就靠你来救我们了！！
真的？
。。。
这个可悲的社会
畸形的社会！
杀一“警”百
中国好恐怖啊...
在中国做记者跟战地记者又区别？太讽刺了
天朝的知情权只是书面上的，百姓什么时候真的有这权利？
呵呵
正常啦！！我地党系伟大的！党万岁！
求辟谣
……
好讽刺
不解决人民提出的问题，而解决提出问题的人民。
死人事件已曝光了，还带走那记者有什么用，破坏党与政府形象,脑袋长草？
政府們，請問，這是誰的問題嗎
我向这些伟大的人致敬！好人都会上天堂的！一路走好！
在天朝做个有良心的记者堪比敢死队
这水表查的
本人就是临时工
~~~(>_<)~~~
这个就是现在的社会
所以说谎话，唱高大全，是为了自保……我们就不要怪人家媒体不厚道了
天朝就这样，能怎么办
天朝记者难做又难为
法克！
社会呀，你为什么要这样，
为什么没有言论自由？为什么不能给揭发着安全的保障？因为他们触动了既得利益者的利益
无言
人生如梦
黑啊，
对记者这个行当来说，比战地记者更可怕的岗位就是在中国做″真实″的前线记者。
转也是力量
蒋卫锁是情杀而亡
黑道干的，你们懂的
畸形的社会
真比国民党时期黑暗多了，期待出另外一个鲁迅式人物来记录这些；让后人记住
靠
呵呵
现在的社会怎么办哦 唉
咱们是和谐社会，和谐和谐！这种事情在咱们伟大英明的中国共产党的领导下会出现吗？是咱想多了。。#请插入话题名称#
社会还有人性么？
乱套了……
该爆就爆他们
:【畸形的社会】
我擦!!!
呵呵
畸形的社会
反腐才是中国第一大任
把人还回来！！！同志们转起来！
不知道是真假反正转发，，，，，
这个就是中国共产党。腐败。简直是土匪
该怎么说呢，万般滋味尽在其中
呵呵
谢特！
词穷
尼玛这个社会太黑暗了，大家要小心
天啊！！！在我大天朝做记者果然要有敢死队的精神！！！
中情局做的吗？
做个正直的记者真不容易。。。
在天朝报道的记者比战地记者还要危险啊~
良知？其实一个国家那么大有那么些事情发生是正常得，但是最不能容忍就是这种伤害揭发者，扭曲事实真相，剥夺人民知情权的做法！
