1
【2013年新版驾驶扣分规则详解图】2013年新版驾驶扣分规则详解图~转给司机朋友们吧~~（图自网上车市）
不开车了
收好~
老公 你负责背下来啊。
12分怎么够扣啊...
没车的人表示需要严格执法。
记记牢！
珍爱分数，远离违章
有用
放心咯
黄灯不能闯了
我一直闯黄灯的有时候偶尔闯个红灯的怎么办，现在开始要改起来了。。。
注意了注意了~~
开车的请注意。。
今天早上就有一个在延安西路高架逆向行驶的外地牌照
看看！~
乃开起来撒度勒
大家都仔细看咯
哈，我也听广播知道，苏B的无锡牌照面包车，牛逼啊
转给有车一族看看吧！
弄估计大概多久扣完
好好学习下
驾驶时拨打接听移动电话扣分
叫你老公把保险验车纸头贴在玻璃上。不然也要扣分的
可以提前学习起来了...
悠着点
收藏了
好好学习，安全行车！
预习一下先
悠到点，莫把我的分扣光了
网好卡，其实我自己还没刷开图片。。。
虽然心里支持加强车辆驾驶者的约束力，但希望也能有更多约束行人的规定和惩罚，更担心的是执法者的滥用职权，以罚款代扣分。开了这几年车，没有被扣过一次分，每次都是200元的罚款，真心不明白。
等着扣完回炉吧
收了
童鞋们 大家要注意啦
看看吧
扣三分第5条，扣二分第2条啥意思
避让校车
看看吧 好严苛
学习一下
想想甜甜
用蓝牙耳机接听电话呢
哈哈，我是遵纪守法的好司机
分數扣光光
这车越来越难开了
看看
注意了
一起学习一下。
仔细看！
感觉会被扣光嘛果断记安全带
三分，第四条！！！！
没有抽烟嘛！
原来副驾不系安全带要扣分是骗人的~
变动蛮大，也体现了提高交通人素质的大前提，要是执行力度能跟上的话，是不错的
好像我也能扣满12分哎!哇呀呀呀!
我经常忘记带驾照的说。。。
小美替你转发
没法开了！！！
为了保住驾照少开车
怎么不见规范行人和非机动车的呢。
要紧记！
高速上倒车，12分，一年不能开车了~~~
机动车驾驶证被暂扣期间驾驶机动车的，如何再扣6分
这个要转
还是不考了吧
还让不让人开车啦
我觉得我车开不来了。。
弄闯黄灯闯了结棍了
超速50%要12分的拉
小心哦~
虽然我不觉得我会犯规，但是为什么还是觉得压力大得不想开了呢？！
扣着扣着就没分了！
注意啦！
需要。
......
牢记！
闯黄灯又改了嘛，我几乎天天闯滴
学习学习
看了头晕
开车不容易啊
开车的朋友都转转哈
這車越來越難開咯
真的假的
一年有120分也不够扣的
转给需要的人
看得头晕眼花
行车低于规定时速50%以下扣3分
要看
这车还能开么？
三张超速的快去交掉，还有张超50%的，不会被直接吊销吧
好的。看看那清楚
好严格！！！明年要注意的太多了！
浦东机场100公里突然降到60很坑爹有木有。
严格点好啊，严惩不贷
一年总共才12分~~~哎，还让不让人开车啦
转起来！普及普及！
恩恩
越来越严
牛………我要开始注意咯。还好本来习惯就良好。哈哈哈哈哈。
朋友，你要当心了
有法难依，执法难严，违法难纠
