1
【尴尬】当年小平访英，看到涡轮发动机，英国人很爽快答应引入中国生产，小平向英科学家致敬，但英国人站起反而向邓致敬。原来中国科学家吴仲华50年代研究出涡轮发动机原理，并写出涡轮机械三元流动方程式发表了论文，英国据此制造出涡轮发动机。当时吴在湖北五七干校养猪。转
中国不缺人才
雷政府出雷事
我就觉得图上帅哥的眼镜是现在的流行款
讽刺。
老毛你大爷的
永远把尊重知识放在嘴上
毛主席真伟大。
哈哈哈
佛祖圆寂之前曾说：“震旦多大乘根器”。近代以来震旦的大乘根器都被派去喂猪了。
当局真不配拥有这么优秀的学者。
运动啊
悲哀啊
斯贝发动机,歼轰7用,近年才国产化
我一个朋友在1986年巳开发出软件，用电话线连接两地电脑传偷文档了，当时还没有EMAlL。多年后见到他，在做劳务输出。我说你当年搞的就是电邮啊！他说不提了不提了。
一点儿不稀奇，没被整死就不错了。
中国的悲哀！？
一个养猪的就解决了发动机问题
人才的命运……在各个国度不一样了。坑爹的社会
国家不缺人才，缺乏人才成长的体制。
灰丧廓学滴南天
接受贫下中农再教育很有必要。
唉…
多谢指教。
一声叹息
无语！
感慨！今天我们的国产发动机还很难与国外的相比！包括航空航天、军用飞机！窝里斗的政治运动，蹉跎了多少岁月！
。。。
向老科学家致敬。
难堪 大水冲了龙王庙
聪明勤劳的中国人如果解脱体制的枷锁，能释放出多大的能量啊
养猪！
我了各去。。。
毛泽东 这个土匪看看他干了什么 新中国成立30年屁事没干
这种中国奇迹还是不要再来好！！！
政治不改革，谈其他改革都是吹气。
这样的例子还少吗
类似的事情还有很多....
真的啊
这种事比比皆是！
这老先生咋给送牛棚里了?
中国式
唉
坑:..
摧残！
讽刺
看此文者是不是看到自己。
不想说话。也没什么可说的。
其实投河死的也很多，是因为他们根性不够吗？
原来中国科学家吴仲华50年代研究出涡轮发动机原理
一个伟大的，毫不利己专门为人的民族。
什么制度成就什么人才。
天朝从来如此！
是尴尬
致敬科学家！
思考。
精英全毁于毛的暴政
每个时代都有每个时代的悲哀啊。。。
哎，好多有才的被埋没啦！
呵呵！
上帝实际是公平的，给了中国人民很多次富裕、民主、强大的机会。遗憾的是中国人民经常遇到可悲的领袖和政府！
看了几个相关的中文报道，相互之间有矛盾，难以完全确定
那是因为搞材料的在养牛
华为新人入职书里，也有这个例子
吴先生辛苦…
外行就会以讹传讹，这位鲁先生就是典型一例。不久前传过希拉里的谣。吴先生是涡轮专家不错，但说他是斯贝发动机的发明人就过了。对涡轮理论有贡献的人很多很多，吴只是其中之一。关于邓访英英人站起向邓致敬，该是个段子。吴后来在工物所当所长，有善终。
尴尬
曾听说过
求真相。
中国是科学的悲哀地！
深有同感
尴尬
悲哀
求证
够幽默。不过我国基础工业非常落后与西方差100年都不止，为了显示先进就只好山寨而且是全民山寨，火箭上天航母下海，其实核心部件都要进口的，追求大跃进嘛只能浮躁。连民用车发动机也是不能国产化的，只能靠不停的改牌子躲过政策束缚，国民收入再分配原设计就不包括科技，明确点就是不包括基础研究。
经过这几十年早就没有了搞基础研究的情怀
还有什么好说的那
。。。。。。
尴尬！
雖説是個段子，也比較符合國情，夠幽默
难道ZG的知识分子都是给国外培训的。
