1
阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死 跟 求证。
太惨了，这不是造孽吗
不想着解决用户提出的问题，总想着解决提出问题的用户！曝死不诚信的重庆联通，事实胜于雄辩，事情真相在天涯论坛帖子地址：
真的假的？
计生干部是不是应该按照故意杀人来定罪呢？ 呼吁习总关注此事。
CTMD，这是杀人罪！
如果是真的话，简直禽兽不如！
如果属实，哪就是一帮畜生，呸！连畜生都不如
杀人犯！！住手！
这些人真恐怖,真是宁添一座坟,,。不添一口人
无人性。
求证。
求证。若实，真丧净天良!
可怜的小宝贝
求证！希望是造谣
+1
若是真的，就是杀人!
这是故意杀人吧？如果属实的话。
没有人性的东西
如果是的，这帮人就该凌迟
畜牲啊!!!!!!!!
先是父母抛弃，之后是恶吏践踏，然后是我等冷血之人旁观，真悲催。
震惊，扒开他的胸膛看看他的心是什么颜色
如果此事属实，是否涉嫌故意杀人？
如果是真的，这样下去，这个民族真的就要完了......
如果这是真的，就太没有人性了！
【细节内容不堪入目，如属实，真乃丧尽天良】当时摔得一声闷响，孩子痛得四肢抽动，计生办的人还不罢休，又上前踢了孩子一脚。之后，一伙人将小孩拎走，走了老远围观的人还听到孩子的哭声。周围村民还反映，有人看到计生办的人将孩子带走后，放在水稻田里淹。
若属实则计生干部涉嫌故意杀人，手段恶劣，情节严重。
强烈关注！
属实就不是天良问题，而是杀人了，要追究刑责！
恐怖的人间
如果属实这算不算故意杀人？
人民的权利到底哪里去了，让我们一起抵制美国这种没有人权的国家！
心狠手辣！
如果事情属实，算杀人，是不是故意，那要看当时的情节了。
如果是真的，那就是故意杀人。查查！
是故意杀人啊! 属实就不是天良问题，而是杀人了，要追究刑责！
求辟谣
畜生，畜生所为。
严查之
没人性!
丧心病狂！！！严惩凶手！！！
哪儿有这种事？杀人犯活剐了她
还不如畜生呢
故意杀人。毫无疑问…
操，一群没人性的东西
形同杀人犯，应以国法处治，什么干部也不能如此草菅人命。嬰儿再小也是一条生命。
大瓷国幸福标本之20
这样的人，猪狗不如。枪毙他
杀人不违法吗？
这也太过分了！
既然知道不让生 干嘛还要偷偷摸摸的生 父母能不要这么自私吗 偷摸没被发现就剩 发现了就随意丢弃
求证。
故意杀人？
好像正在求证，如情况属实的话，应以故意杀人罪论处。只要脱离母体并独自存活的婴儿，均应认为是独立的人存在，无论年龄大小，如以剥夺其生命为目的将其杀害，犯罪嫌疑人均应以故意杀人罪论处。
.
这是一条鲜活的生命啊！是人干的事吗？他们自己就不养儿育女吗？不怕天报应！
求证！问责！
组织和政策赋予了他们杀人的权力
这是人类历史上不曾有过的邪恶，这人国家的政策为什么如此邪恶？
如是真，计生干部涉嫌故意杀人
求辟谣
天哪！怎么下得了手？！怎么下得了手？！恶制度把人活生生变成了魔鬼
木有人性，吃皇粮的地方后门开太多了吧！
太残忍，真下的去手，故意杀人，求证。
先求证，后谴责。
故意杀人。
不可思议
都是杀人犯
求真相！
惨无人道。
畜生都干不出的事情
丧天良！死婴的咒怨最深！计生委他们不会有好下场的！
某党太残忍了吧？
这种人如属实该枪毙。
这种人如属实，不用移送公安机关直接送刑场枪毙。
这就是我们的全心全意为人民服务的公务员！！法律为你们披上了畜生的皮，没有敬畏漠视生命的恶鬼！！！这就是全心全意为人民服务的官府对待人民对待人命的方式！
在美帝，这该是几级谋杀罪？
残忍的杀害婴儿，古往今来只有天朝干得出来
转
靠，这些人会有报应
让我想起了莫言的＜蛙＞...
这种求证是证实呢？还是证伪？有V的就可以猥琐求证吗？
畜生不如畜生不如畜生不如畜生不如畜生不如畜生不如畜生不如畜生不如畜生不如畜生不如畜生不如畜生不如......
取消计生部门，都是一帮禽兽不如的东西
故意杀人罪！追求刑责！
没有人权意识！这些干部是清朝穿越过来的？
求证
无人道啊
人性呢？！！
以“D和ZF”的名义杀人，下十八层地狱！
求真相，求人肉杀人犯
为什么这些人能那么残忍，好心凉
