1
【鸟叔上春晚1分要10万网友愤怒】据爆料：凭一曲《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，近日接到春晚邀请。“鸟叔”给出的最新演出费1分钟10万元，除外还要包专机接送。有网友愤怒：”花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在。by
查查这歌几分钟哦？
就是！
是韩元吗？
央视你可真有钱呀！那钱是哪里来的？
给西部？门都没！
崇洋媚外！
ca擦、
有病！现在听到这曲子都快吐了！
编新闻没有极限。。。
韩元 ？
鸟叔是谁？？？我不认识他
我听懂了，那个韩国人唱的是：我把肛门撕了！
只能怪我们国家原创歌曲匮乏，版权保护必须得重视。
反正不是央视台长自己的钱。
春晚花销可真大。
说的是，现在搞这么多晚会，有这个必要吗？和平盛世，灯红酒绿，欢声笑语。。。。
支持！支持！给他那脸干啥！央视千万把持住喽！咱可丢不起这人啊！！
春晚越来越不正经了。
真是鸟叔，别鸟他。
没意思。
谣言吧？
我也不同意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
说的很对 ，谁也听不懂的鸟语。
完全同意、而且那歌我怎么欣赏不了、除了俗气夸张没有感觉被调动一丝细胞、别跟风、做自己有特色的中国风如何？
请这傻逼在春晚跳骑马舞，不是钱的问题，是品味的问题，央视究竟要把观众带向什么文化高地？
10万韩币吧！包个拖拉机可以了！
不支持请什么鸟叔!
十万就多拉，在我们国家就够买个厕所呀，不多不多。
如果春晚请鸟叔，我拒看春晚。
这二流歌曲现在也应该过气了吧
他自己玩去吧！
就是要告诉你，政府的钱那个国家都可以拿，谁都可以用，就你们不行！
春晚本身就是巨大 的浪费！
是的!我觉得是可有可无的事!
中国人的春晚请个外国人去跳个djbm的舞唱个ctm的外语歌，还10万一分钟，脑子进水了？
”花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在。“---赞成！！！
上春晚的傻子还少？
转发
用这笔钱给在垃圾箱、桥洞下、马路边过冬的人们发个棉帐篷。
鸟语这么贵啊。去他妈的。
爱上不上，反正我不看春晚。不过，花上百万请个人唱：“我把肛门撕大”不是显得咱有钱，给国人长脸么？
把钱给西部贫困山区孩子吧!
有道理，高丽棒子不实在
鸟有病，春晚也会有病吗
人们跳一跳骑马舞，锻炼锻炼身体，舒张一下精神，快乐一下心灵，让鸟叔的音乐和舞蹈起到现实的作用，我们举双手支持！但是花太大的代价过多的金钱请他来，不值得！我们实在一些，把钱花在实在的地方吧！中国人再也不能浮夸啦！地铁报调查：您赞成花大价钱请鸟叔上春晚不？
不鸟他，看这货还能鸟吗！
说得好，什么鸟玩意
国人要真有劣根性，春晚所有参与者自觉义演义工
热一阵子就结束了，现在倒计时了。
春晚节目更应该从民间去挖掘
说得好……
没感觉他的舞蹈有啥好看的，就是个骑马的姿势，没啥意思，省钱做点正事吧
鼓掌
不算贵吧?尿叔绝对当得起这价。ps,本叔不看电视，当然不看春晚。
保证会有钱多人傻的人去请，劣根性使然
感谢世界人民的追捧
人家要多少是人家的问题，出场费我不管，春晚才真正脑残
<ヽ｀∀´> 「一分で最低10万元ニダ。ウォンじゃないニダ」
是烧钱给他是傻点
早腻味了，我觉得这报道不靠谱！不是棒子意淫，就是爆料者哗众取宠！
央视有钱愚乐挥霍，却没钱扶困济贫，这不是在给党和政府形象刷黑漆吗！
不鸟你这棒
别来了！中国人过节，棒子凑什么热闹！
江南Style的走红对我来说从始至终都是很莫名其妙的.一个韩国大叔跳个那么聒噪的舞, 为什么会火成这样? 更哗众取宠的是各大电视台还要把这个不入流的家伙请过来,即使他开出了一个暴发户一样的价格.请些有真本事的,把钱用到正地方好吗?一夜暴红真的是这个世界上最不靠谱的事情之一了.
不赞成！
棒子狗蹦有什么好看的，不用他来
想想刚死去的五个孩子吧，花那么多钱请个鸟人，央视有病，导演有病。
因为没鸟。。他。。所以叫鸟叔。视觉经济所向，央视也是在随波逐流。。。。
怒。。。
我去跳吧，免费
去TMD高丽棒子
真的假的，讓牠去騎它瑪
别让个250毁了春晚。。。
请了，我们就一起抵制春晚
春晚太没格了，跟风媚俗。
👎👎👎
坚决反对，
春晚是否脑残了，还央视呢。
捐建个学校都比那强，我建议节目取消，春晚提前提前两分钟结束，NND
大过年的别再让这首歌出现了。。要是一起把办春晚的钱省了，更好了。。
反对加抵制!
有空哦
If they were idiots , they would invite that clown !
其实就算不办春晚了，把这些钱都捐给贫困区，全国人民都同意。
办什么春晚啊，不如把办春晚钱给山区
狮子大开口啊！ 这棒子真特么恶心！
只有二B的央视才会去请这种人！！
鸟叔这傻×
好恶心的春晚
嗯，歌可以来，舞可以来，人就不要来了
你以为你是谁!张嘴要十万
说的好支持。
花钱请棒子
我想问问，当今谁上春晚不是为名为利？谁不想捞钱想出名的？？央视不是傻瓜，绝对可以凭鸟叔的一分钟十万获得更多。弄不明白的话，继续义愤填吧。。。
韩国人全傻逼春晚大傻逼请他不如龚琳娜
春晚太贱了！
春晚可以考虑取消！
骂的好，这狗屁鸟语，实在看不懂
支持不请此人!
让这个鸟人去死吧！长的那么的丑
