1
【阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死】15日下午，刘阿婆从乡财政所厕所粪便中将孩子捞起，简单清洗，剪脐带打针消毒。处理妥当正给孩子喂水时，武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。引起当地群众的公愤。
都是些脑子有问题的！应该枪毙
说什么好、这就是计划生育？
求辟谣 果真如此应该给这些人的后代做绝育手术
Repost
畜生啊！
闹个5额B昂引测来 拖册起枪毙 草！
计生办的直接剥夺了孩子为共产主义奋斗的权利，剥夺了孩子8岁时享受小康的权利~
这特么是谋杀了！这事儿很严重！
畜生
畜生
丢在粪坑的爹妈呢不是必须死啊
这种人下辈子就该是被人这样虐待的命
计生办的可以光天化日下杀人了？婴儿不是人？这样要是都不受法律制裁还谈什么法制社会？
是不是人啊。。晚上不怕敲门吗？。。
公愤个屁！杀人偿命！还有啥好说的！出生了就是人命！
这种人没子女送终的要
睇住班7头几时死！
操！尼！瑪！的！十！八！代！老！祖！宗！。。。這種人都應該五馬分屍，滿門抄斬，誅連九族，絕子絕孫！！！草！泥！馬！
谋杀
杀人偿命！
这算什么？杀人罪啊
计生干部屡屡行凶好比一条凶恶的狗，我们既要打狗还要追究狗主人的责任。
天打雷劈
真TM不是东西'不配做人！！
求真相
又要来次单手换弹夹
是不是人啊？
哇靠，什么人，什么事
政策＋指标＋歪曲理解＋急功近利＝极端畜生
疯狂的社会
有病啊！抓起来通通枪毙！
哪个领导留下的种啊。。
我服了乡下人的智商了，难以置信
是人吗？孩子是无辜的！他既已来到这个世上就有权得到好的照顾.
盅尚
畜生！
枪毙
一群畜生!
天哪
真的假的啊？求查实！！！
还是人阿？谁家没个孩子！没文化没素质真可怕
计生委是夺命阎王啊
这么严重的事情，求证最重要
这是杀人！枪毙！
当妈以后更加不忍看这种心纠心痛的事。
畜生不如
畜生
是不是人啊！有没有人性啊！
我可以骂人吗？
没人性。
是畜生
下地狱'受酷刑
畜生
故意杀人啊！！
凌迟处死！！！
全部死死掉么好类，世界就干净了
哎。。
Repost
杀人凶手！~
尼玛的 畜生不如的 你们这些人死千百次都不够 麻痹的
孩子下辈子别投胎来天朝
万恶的gcd！
妈的，不是人，会有报应的，NND。。就算超生么也不能这样对待小生命的啊。
畜牲！！
......
这个国家已经无药可救了
畜生
畜生
如果是事实,这个计生干部就是畜生,让她/他做干部的,也是畜生
shit
是人吗？枪决之！
真Tmd不是人，全部拉出去枪毙了
宗桑
是不是人啊。。。这个社会怎么越来越多的畜生？
