1
【疯了疯了！计生干部活活摔死弃婴】15日下午，刘阿婆从乡财政所厕所粪便中将孩子捞起，简单清洗，剪脐带打针消毒。处理妥当正给孩子喂水时，武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。引起当地群众的公愤！！！ 孩子，天堂里没有计生委
杀了这帮畜生
先截屏再转发！畜生！
必须追究刑事责任
草泥马 计生委 畜生啊
灭绝人性，故意杀人！
"执法无情“
一群垃圾！一群寄生虫！！！！！丢你妹！！畜生不如啊！
会遭报应的
我的妈呀！！！！草菅人命！
求真相
疯了
一生不努力，老死在这里。
诅咒他们被千刀万剐
没有一点人性！
要是真的那太没人性和党性了...
呢啲人畜生禽兽都不如！祝佢哋冇仔、女生，冇孙、孙女抱！
诅咒他们被千刀万剐
希望不是真的，这是人干的事情？
我靠！真的假的？？
次奥……连畜生都不如!
这tm是故意杀人罪。
魂留人世，让那些生口终世不得安宁
操，还他麻痹国家干部，狗都不如的东西！！！虎毒还不食子呢，人有时候真的不如动物！！！
哪有人这么杀人，好狠啊…
杀
真尼玛欠干。
缩影而已 这都不受到刑事处罚？
不能看见这样的新闻，内心太脆弱……只有……果断转发，惩治恶徒……
是人类吗？？？
还有天理吗
是真的吗？ 这是故意谋杀！ 这种人枪毙十分钟！！！
他们疯了！
杂种！畜生！狗娘养的！
想骂人，狗日的计生委，都不是你他妈生的，都是畜生
转发微薄
领导知道为什么有那么多上访和群体事件么？这就是原因之一！
都拉去枪毙了，没文化真可怕
？？
真的，活生生的杀人罪
这已经触犯刑法了
艹！畜生不如！
这么残酷,果然都是些没人性的牲口
反
大家转起来，把这些计生委的人都人肉出来
如果是事实，就可以故意杀人罪起诉。
人性泯灭~~
畜生吧
畜生吗？！
是真的吗？他们怎么就下得了手？一群毫无人性的杂碎！
畜生。该死！
基本国策
MD、这是人吗
混蛋，怎么下得去手？
太残忍了！
转发微薄
畜生！不是人！
计生干部都是独生子女吗？
为什么要让我一个人睡不着。
这都是为什么啊！！
计生委可以杀人么？
天堂没有计生委
杀人偿命！
没有信仰的一群畜生。
这计生办的计生办法真好啊 上帝肯定已经把你们的灵魂剥离了身体
为无辜的小生命祈祷。
艹！
他们是不是人
毫无人性可言
能骂人不，MLGBD
计生委的霸气似乎已超越城管了计生委这群白痴照顾下政府形象吧，你们喜欢自断后路？ 平安？去抓人吧，他们的行为已构成谋杀
应当适用刑法故意杀人罪，从重量刑
Repost
杀了这几个畜牲。
的确像你说的，当了妈以后更加看不得这些变态的行为了！
竟有此事?求证真伪!
人在坐天在看
这事件骇人听闻。报道一下吧。
没人性啊 那只是一个孩子！
草菅人命应该受到法律的制裁
是什么让我们如此软弱，打到计生委这是为后人我们唯一能做到的，让我们一起加油
如果计生委不灭，就算我没有我，我也要说来吧，让一切回到从前～
一群畜牲！你们也下得了手？
孩子，一路走好
无声无息的国家
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
个人去死嘛，
天杀的计生委！
实在无语，你妈的
这算是故意杀人了吧？怎么下得去手？
有这种事？
故意杀人，有木有，法律党何在？
求辟谣
