1
爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向。今天，曝光“雷冠希”的 将单刀赴会重庆纪委！生死未卜，请转发挺老纪吧！
天朝怎么了？
再次转发，以表支持！
这么多看着，他们不敢乱来…
徹查重判！舍此不能惩恶扬善！！
加油！！！！贱人们不得好死！！！欺骗国人不得好死！！！十八大转起来！保护子民！！！
留下几个有良知的人可以吗?
好人平安！
看到这样的事件总是发生，真不明白这个社会是怎么了，也太有特色了吧！
还对你们抱有希望，所有的“新”的改革会是怎样。。。将要出台的“高考改革制度”可想而知了。。。快给我水费电费全免。。。全免。。。全免。。。
离奇的国度
挺住!!!老纪 不要前往!
挺老纪
密切关注！
.
邪教太强大，纪爷多保重
真的猛士，一路平安
地狱
真的假的？不知道该相信谁了
顶
向他们致敬
有蝙蝠侠就好了，或者有V也行
这就是找死
没有火药炮…只有花炮…悲哀
这是一个怎样荒诞的时代。说真话的代价是圈禁、被失踪、离奇死亡。向这些以一己之力付出生命代价推动社会前行的勇士致哀。历史和人心会做公平的审判。
保护这些正义的斗士！向黑恶腐败开炮.
太可怕了
挺老纪
烈士啊
挺
东厂.暗无天日~
可怕啊
严重建议国人集体围观
「潜规则」主导的社会，违背台面上的明规则不要紧，但对违背潜规则者，「潜规则共同体」则会报以最严酷的惩罚。
他们才是这个国家的希望
请变形金刚吧
挺
中国是讲法制的社会，公民有言论自由权，我们对此事的发展表示密切关注并严厉谴责残害记者的凶手
敢不敢再官方一点，跟外交部发言人似的
恐怖
只有这么说，才不会被通缉
看来说出那些发言人的心声了
怒！保佑！
关注！！
希望过几天没有类似消息！
不靠谱
身中十余刀你却说只是普通案件，与地沟油无关？你信吗？！艹！！
老纪 保重
绝对不信
