1
【法治社会 爆料者的结局】爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；赵普因爆料一条劝告“不要再吃老酸奶和果冻”的微博，被央-视封-杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向。
Repost
法制社会
东厂还是锦衣卫
锦衣卫吧，好歹是被男人杀的。
这是社会主义社会吗
!
!!
在感恩节的今天看到这条消息，让我想起了鲁迅《人吃人》，大陆所需要的寒战会是何时？
社会的良心何在？
黑土地？
这社会是怎么了
说真话，难道一定要付出代价甚至生命吗？
社会主义真可怕
中国特色
？
目前看来是的，说真话的人都没好下场！无论哪里！
有良心的中国人都应该转发这条微博。
💀
爷们不是为了感恩…而是为了道德，
必须的。
唉
轉
内卫~元芳也这样看
越想越害怕。
……
兲朝!
难道这个国家不需要正义吗？
转！！！
他们用勇敢，甚至生命，促进了社会的进步。他们比任何人都值得敬畏！
我随时准备了一副工具，大不了同归于尽
让你当记者，不是让你去送死！在恶劣的环境中，学会生存，才是强者之道！你们一介文人学那匹夫之勇做甚？
一心想解决提出问题的人民了
支持你们！！！
哎
认真看看！你还要抵制多少东西？
悲剧呀
这就是天朝
在伟大光荣正确的天朝，敢说真话就是找死！
这是什么国家？什么都不想让人民知道，允许走邪道、瞎搞。
这样下去，还敢有大声说话的人么？
这些死难英烈们是中国民主与法制道路上矗立的丰碑！如果这些冤案都得不到昭然，还有谁会相信中国还有公正的法制！
致敬
没救了
号召一切有血性的同志关注我，我有严重反动倾向！执意为正义讨公道！不排除有朝一日购买武器炸毁一切欺压百姓的混蛋权贵及政府
刚在群里听说某杂志报了某地产商的不是新闻，负责人很担心。这地产商传说手黑。不仅仅张作霖手黑（这仅仅是个笑话），手黑的人多着呢。
法治何在？！
今天是感恩节！向所有有良知的媒体人致敬！
太恐怖了
国之殇！悲哉！
不想着解决人民提出的问题，总想着解决提出问题的人民。
竟有这事儿！？
这是怎么了？最弱的老百姓能做什么？
这是一个不让百姓知道真相的社会
法“治”社会
想起了国歌。。。
感恩节快。。。乐。
什么世道
揭露真相的英雄被迫害的真相是什么?到底有没有法?该如何保护揭黑打黑英雄?痛!悲!愤!醒!
如果多一些他们，如果我们都是他们，今天还会这样吗?
这都怎么了？有人管吗？这是在法治的中国吗？
在我们的社会良知弥足珍贵
哎
太恶心了~~~
阿弥陀佛，人在做天在看
法制社会。
……
这些人才真正是我们社会的良心！
这个社会的良心！
白色恐怖，定点清除，大刀向人民的头上砍去
转，为了对得起自己的良知！
为何我们曾经引以为傲的国家会变成这样？GCD你告诉我
记者不容易，当一名有正义感的记者更不容易
感恩在通往社会进步道路上，对真理和正义勇敢执着地做自己份内事的中华好男儿
还有真相吗?
真惨！难道好人就没好报吗？这是个什么世界？
求真相！
各位亲朋好友广大博友：本人身体健康无不良嗜好，过马路坚持走横道线半夜不在外游逛。要是本人遭遇什么飞来横祸大家猜猜会不会是哈密瓜和YP搞的鬼！如果是这样每年清明请大家除了给我烧点纸以外一定要在烧些1080P的爱情动作片啊！
真的吗？
那玩意烧不了……
是黑社会干的吧？
唯有叹自己的不幸：Ma de in china.
是真的吗？
向敢于说真话的人，致敬！！！
逼得人不讲真话了吗
这样才稳定和谐！
不是不报，时间未到。
尊敬这些勇敢的记者，不要怕啊。
致敬。
黑心的gcd！
追查凶手，必须给人民一个交代。让逝者安息！
劲草烧不尽，春风吹又生！
在人间?
神奇啊
对他们为社会利益的付出和被牺牲表示崇高敬意！
应该把老百姓都杀了他们就不用这么费劲了
默哀
还有真相吗?
这些人都是英雄！
这么黑暗？
这他妈才叫国.将不国
