1
【官员的混蛋尊严！】国务院文学专家谢丁河说：就官员和普通女性发生性关系的新闻报道，如果用”嫖”字眼，显得太不尊重官员了，应该使用”宠幸”一词。
呸！
太混蛋了
啊呸
呸！
呸
若是调侃还可以，若是认真，我也很想认真地对他“呸”！
我能说脏话吗？人渣
呸！
真当自己是帝王了，古代只有一个，现在好多啊
脑子让驴踢了
靠！
此货肯定宠幸了不少
呸呸呸
呸2......次方！
哈哈看那口型他自己都想呸！
臭不要脸
真有这样说的，宠幸下你女儿孙女行吗
呸……你女儿也让官员宠幸下吧
【官员的混蛋尊严？】
用＂嫖＂都不足以形容这些狗官的丑态，应该用＂奸＂
宠信呸！
那封不封答应呀？
混蛋
放他妈臭狗屁
谁裤裆破了
大傻逼！
叫御用好些官人
能骂这个王八蛋吗？
宠幸“谢” 你老妈
用微博力量将这个家伙骂死。
SB
哈哈哈，真说的出口啊
这种狗腿子就是找骂的
宠信后还要谢主隆恩咯？
宠幸#
这屁放的跟我家的猪一样
我泼A！
贱人👹💀🔫
你说的太对了
/都不知道自己姓什么了/
SB!
图片人物应该是：刘江永， 清华大学当代国际关系研究院副院长。
逼的我说脏话！KAO！
给主子当奴才，给百姓当骂料，这个人渣就是被“宠幸”的产物
太不尊重女性了，呸!
那也要自己尊重自己啊
我也这么觉得，但我理由不一样，在我眼里，那些官员都不是人，用嫖当然是不行滴
文学家？！
长得就不是善茬
”宠幸”？靠！二奶、三奶们要自豪啊！
应该自重
也许正有官员“宠幸”你们家女性！
呸
什么池子养什么动物，这太监相！
不知道这位仁兄宠幸了多少
这个。。。这个这个这个，好恶心啊。。。
擦，当自己是皇帝呢
应该不敢这么说吧？
让中纪委，微博宠幸这斯
皇家养的奴才！！！
放你奶奶的P
放屁！你们丫要是没权，谁tmd要你宠幸！你个王八蛋
还把自己当皇帝了，用宠幸这词
什么级别？
这是哪种颜色的笑话？
这消息是真的吗？
操！
找人去宠幸一下这位专家的菊花吧
这应该是日本问题专家刘江永吧！请博主详察。
奴才的哲学
政府官员有‘性丑闻’本不是什么新鲜事，但，作为国家级的（文字专家）替政府高官打掩护-----玩‘宠幸’和‘嫖’的区别，难怪历朝各代对待‘文人’不能客气！‘穷，酸，媚’而如今又加了个：替政府代言！！！
我党应对官员到处宠幸妇女的行为予以表彰，被宠幸者应感激涕零、谢主隆恩！由此全面展现了我党的伟大光荣正确，并沿着中国特色社会主义道路，领导全国各族人民奔向共产主义。
把闺女献出来，让朕宠幸宠幸！SB！
流氓专家。
宠尼玛勒戈壁的，你们真以为你们是皇族，你们这些快男自以为真的就高人一等，我艹你八辈祖宗，你赶紧回家去尊敬正在嫖你老婆和daughter的上级领导的J8
请这砖家被临幸习惯了吧？！
到底是豢养的货，屁出不凡啊。又来误导消费了，内需不是这样拉动的。莫不要被嫖女子以受宠幸为荣而对官员感恩戴德吧？去死，杂碎！
太有才了，太贴切了，实践出真知吧，
噶比样查查看有生活腐败问题哇~作死嘛~
文学家的语言阉割
他妈的，这样的官员还值得尊重吗。吊你妈。
去你妈的，宠幸你女儿
这位不会说人话
为什么老百姓不要尊严？
宠信你妹
无耻之徒，还要尊严，你以为你是皇帝啊，还宠幸
傻X
无耻！宠幸？想当皇帝想疯了吧
人渣
无语
有道理，哪有那么贵的嫖
图片这位不是姓谢吧。
狗！
hohe
把你老婆请出来 让全国人民宠幸一把！臭婊子养的！
一帮即丑又丑陋的傻B官员--中国政坛的耻辱
看来完事还要说句“跪安”呢！真把自己当皇帝了！
我想找个老民工宠幸你妈！！
皇上来了
SB
