1
公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
求证真假？
真假？
真假难辨
求证实
无论你迁往美国、英国，还是德国、澳大利亚，我都可以理解。但是你偏偏移民到与中国有着几千年血海深仇的敌对国家：日本。从一个中国人的民族感情上来讲，我绝不能接受。因为你不是一个普通人，你的一举一动代表着曾经一代人对国家和民族的态度。
求真相~~~
为啥？
是真的吗,,,,,
很早以前就觉得她是个机会主义者，很势力，爱做秀。
你说连她都移民了，国家还有布望山？
先潜军
希望不是真的。。
求证？
不会吧？
不会吧
求真相
不会吧
really?
真的？！求证。
可是，怎么选日本哪
无可奈何春去也！
残脑不残啊
难以置信
求辟谣！
真实性存疑啊，始终不相信。
真的？她到日本靠啥活？
真？假？
真的吗？
变更国籍属个人行为
没关系，至少总书记户籍还在国内。
无萘
kao
海迪大姐也是外国人！我们的残联主席也是外国人。。。。。。。真的？假的？
残疾的不仅仅是肉体。
求真相。
造谣死全家！
内蒙古乌拉特前期开发商包头市嘉信伟业房地产开发有限责任公司拒不履行拆迁补偿协议，明目张胆，违反国家法律法规，无法无天
求辟谣！那应该当日本残联主席，参加日本-党-代会 。
真的假的，消息属实的话是爆炸的新闻，她应该说明
求证
竟然投靠日本人！
求证，若真，伤心。
？？
真的假的？？
欺骗了我们的童年，怕还债啊，赶紧跑了
有时候在想，国籍这种东西是什么时候发明的
为何现在如此负面？
是事态炎凉，还是她看破了什么？一个残疾人都跑了。
童年的精神偶像坍塌了，救救孩子
这可是小学课本的人，如果这是真的，很多人会受伤啊！
日本也有户口一说吗，什么内部资料
……
身残志不残
身残脑不残，佩服！
初高中的作文材料就这样走了。。
这图配的，小眼神很犀利嘛~
真的？好代表，好榜样，身残志清，值得学习。
可悲
张海迪也出走了！也不信任自己的国家？
PO主语言真内涵⋯同求证⋯
是真的吗。
真的吗？求证啊
若属实，国人定接受不了这个事实，若不是，造谣者须受罚。张海迪必须及时澄清与说明。同时建议国家成立经济税务警察，专事调查国家国务人员、移民人员的税务、经济清算工作，专门为出国人员擦干屁股服务，也专抓屁股带屎之人。不知以为如何？
又一个响亮的耳光。
难道她的信仰也崩溃了？
为什么都没有值得留恋的地方？
求证！最好提供公安内部资料证明！
无语。
好像是国家部级高官吧？官方会有回应或澄清吗？
天大的笑话...
我他妈的不信！
元芳，你怎么看？
早就说她不是个善类！还有，她那二郎腿翘得一点都没有失去知觉的感觉嘛。不过，有个问题，怎么日本也需要把户口转进去吗？
这是真的么，咋去当小日本了？
以前对这个人不感冒，但这次，我承认她深刻的教育了我
如果不是谣言那就太没节操了.
骗子时代造就的骗子之一而已
求证!
嘲笑！
求真相。
张海迪移民了？还是日本？
真的？但又奈何！
走的有道理！
好像有点可笑
照死里揍脸阿
由外国人统治的天朝大国里的人求真相
“呵呵”
假的吧？！不敢信！
求证啊！！~~~~
真假？奈何？
难以想象，国人怎想？
张海迪阿姨是决定去拯救生活在水深火热的资本主义世界的人民吗？
真的是无药可救了
哈哈哈
肿么了 我的祖国
呵呵，我党标榜的好榜样啊。。。。
连残障人士都认得正路和邪路，我们领导真的是有问题的
真的？
悲~惨~不回走路的人也走。
?????????????????????????????????
