1
这个小女孩是维吾尔族，五岁，骗到广西南宁逼做小偷。好心人们把她从到公安局，她说她老家是阿克苏她很想回家！朋友们多传一下。帮助她早点找到父母！！！谢谢……
这些人怎么那么没良心，拐骗。难道他们没有自己的孩子嘛?
希望她早日回到家。
好心的人们把她送到了公安局，请大家一起行动起来，帮助她找到家人
求扩散
又是那些畜生干的好事
爱
这些畜牲不如的东西，把我们整个民族的脸给丢尽了！
希望这可爱的小姑娘早日回家！！！大家一起转。。。
这天南地北的啊，如何到南宁的啊。。希望小女孩能回家。。。。
修改刑法，人贩子抓到，一律枪毙。
希望可以帮到她
可怜孩子!
,,
孩子，这世道亏欠你，求安拉襄助你。
回家，孩子！
希望早点找到他的家人。。。
还有良知的人们，爱心更多一些吧！
孩子，网友们会帮你找到家的，别怕。
大家帮忙
早日回家
是同族的人骗的吧。。。别的族的人可真敢。。。
萌妹纸0 0
我们新疆的孩子，快点回来呀!
快回家
转发。
五岁的孩子呀
孩子总是无辜的。
应该不是最近的事。如果是，我们会跟进。
新疆的孩子 回家了
扩散！
可怜！
。。。
大家帮帮我们的小妹妹吧（转）
求助
你在新疆有朋友，你来转出去吧！
阿克苏，感觉那里的人欺骗成性。。。只是个人感觉啊，因为认识的阿克苏人都蛮滑的
alla din uning ayilisi ning tez rah jam boli xini tilayman ...
阿克苏。丢小孩的看看
新疆娃娃也难逃厄运呀~
转〜
这种事多支持
公安都是干啥吃的！社会治安比weiwen更重要！
大家转起来吧
扩散
希望能尽快回到家
来看看
扩散
真可怜
愿孩子早点找到妈妈！
是否跟当地公安联系下更好。
真可怜，花散
这样小的年龄就被骗去当小偷，骗人者丧尽天良，当诛！
其实很多这样的孩子都是被骗出来的，希望相关部门能彻底解决这个全国性问题...
转
可恶的人贩子。抓住拉出去全部枪毙。
敢快回到父母身边吧…
我一直纳闷，天朝的孩子们每天都在丢着，这么多年了，怎么一直就没有一个寻孩子的公共平台，当孩子失踪了，赶紧在平台上公布照片，以及监护人的电话.这样被送到公安局的孩子，不就很容易找回父母了吗？~
好可怜
帮忙
继续
等等……是阿克苏哪的…我们这一个上访户得小孩丢了好久……原po你的电话私信一下
求扩散
抓住骗子拉出去枪毙十分钟
转
上次在火炬路见过一对维族父子，那小孩可爱得很。我在南宁工作，帮忙转转。
关注
南宁的小偷格外多，而且特别猖狂，在公交车里不敢玩手机，有些甚至光明正大的抢你手机钱包！
希望孩子尽早回到父母怀抱………
可怜
转转···
阿布都,好人会送你回家.
帮转，祝早日回家
这个是去年新疆公安厅打拐办亲自盯着的，不会错
关注
帮帮她把
那是苏北的一个地方
