1
【声音】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人44岁的蒋卫锁遇害身亡；魔高万丈，道已沉睡？
和谐？
无语，等死。
哎呀。。
嘘，和谐社会 详情:
一定要给人民一个『胶带』 详情:
洗洗睡了。
高度关注“重庆北碚区委书记不雅视频”举报人纪许光,严防被黑
有【胶带】才有成绩单
中国就这样了。。警察都没用的。。。
可怕
为中国感到心痛
太可怕了
社会好黑暗
让我怎样爱你，我的**
是有人有计划有预谋的实行种族灭绝么？
真的吗？不敢相信
狗日的中国地方政府
这是真的吗?以后还有人敢说真话吗?
习总书记您老知道嘛？
一定给人民一个胶带，太讽了！
我们生活的这个社会真尼玛黑暗！
魔高万丈，道已沉睡。。。
真的让人心酸
东厂的锦衣卫已回来啦
神奇的国度。
以后没有人再感报告了，中国的未来。我对这些记者深表敬意，希望他们在外面的世界能够自由！
腐败的社会
So sad...
以后中国人真成为东亚病夫
岂止，连家人都被拉下水，蒋卫锁家人承认是自己杀了蒋卫锁了。
