1
【中国式特色强奸】柔弱女子竟敢不配合强奸 致国家的公务员阴茎折断身亡 被判构成过失致死罪 河南洛阳市洛龙区关林镇女青年宋丽因为太漂亮，在被强奸时，不主动配合强奸，导致强奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。判决该女子构成过失致死罪，缓刑3年，
这个周末的微博上这么多猛段子。。。
真是滑稽，东都此类事情发生不少
中国特色的宪法和法律
总而言之法院的逻辑就是：强奸有理。反抗有罪...
真假？被奸？
难道被强奸，还要主动配合，靠！
11
草：罪大恶极！
求真相
法官昏庸渎职！
嗯，三年刑哎？女子悔透了，应该忍一忍，那玩艺折断还能致死人命啊？～～你他妈的没那个本事就别逞那个能啊？火柴棍啊？
看来委员长的＂五不搞＂要改成＂六不搞＂了！
看来，雷射怎么说也总比折断强啊！
是非不分，道德沦丧
这年代，自卫也要判刑！
千古奇案！美女被强奸，反抗必然，哪有配合不配合的邪理！
操
早就说是假新闻了！
牛x
看来委员长的＂五不搞＂要改成＂六不搞＂了！
尼玛...真的假的啊？宰了对方都是正当防卫..何况这个呢...
应该强奸一下这个法官，让他也配合一下
几年前就说的假新闻了，现在还有人传。呼叫
天朝啊天朝，我真实五体投地啊
册那
FK
次奥
东山少爷田壮士:千古奇案！美女被强奸，反抗必然，哪有配合不配合的邪理！
这什么法官？
请程兄辨别真假消息？
笑谈
太特色了！！
碰上这种流氓法官，小女子可怜了，配合那叫性贿赂，不配合那就叫过失杀人。
这~~
荒唐之极!
大家怎么看？
哇，不配合强奸罪？又是河南人？这天下还有河南人不敢干的缺德事吗？
你又孤陋寡闻了，广州某女遭强奸并生命危险，宰了对方也被判刑，说是防卫过当。
啊？？？？？！！！！神奇的国度啊...还TNND威胁老子要“谨慎转发评论”呢...
你马上要被请去喝咖啡了，没有选的噢
警告很吓人！
法官和断阴茎官员的关系，是那么让人理不清阿理不清。
//?
无语，气愤
如果真的，糊涂法院糊涂法官糊涂案！强奸无防卫过当。
肯定是真的消息！
解释一下不真实的理由
喔麦噶
新浪，别这么娘们行不行
中国特色...................................
汗颜
一个国家能够保护妓女的权利——一定会保护女青年宋丽的人身权力！
法律居然没能保护强奸犯的鸡鸡？
荒唐至极
要求知道真相
求真相！
真假？
刚查了一下，都好几年前的杜撰网贴，楼主以后发这样的贴子前，一定要要甄别啊。以免以讹传讹，就不好了
草 他 个 老 母 没个 天理了 中国以后是不是遇到强奸 都得配合被 要不强奸犯未遂 都TM的 把JB掰短他 草了的
没完没了(二)
质疑这条围脖的真伪。如果真有其事，那还有“正当防卫”吗？
求辟谣
严重质疑消息真伪
如实的话，礼乐崩坏颠倒黑白
转吧
什么世道
还有这事啊 居然还有这种法院如此判决。
神逻辑。。。某些人的脑袋被驴踢了吧
如果是真，这法官恐怕得下岗了。
正当防卫！
转发
哦买嘎，还有没有天理了
官逼民反
神奇的法律~
新型罪行
这也可以
真相是什么
妈的 天理何在
我很纳闷，总说不属实，为何却不删除？莫非新浪微博管理员弱智？
阴茎被折断？？？哈哈哈哈哈
千年未有之罪，，，现中华古国如今。奇哉，怪哉，怨哉。。。。
啊还有这样的法律
可笑的司法、可笑的公权力！
这个谣言传了有两年了吧？
中国式特色强奸。。。
相信是真的
中国现象，世界奇闻！
？！！
