1
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人44岁的蒋卫锁遇害身亡···魔高万丈，道已沉睡？
是红道还是黑道在作祟？
这就是天朝，只能认命啊！
转发
哎，世道
天理何在
黑暗的社会！
这个地球太危险了
听到这些总让人伤感
胶带普及，超越交代 ！
黑道当道啊，正义何处去？？？
呵呵呵呵
每一位英雄都需要公众的保护 我们要保护他们
遁入魔道的时代……
民族英雄何在?
一定要给人民一个胶带……
道亦魔道！
高，高敬德……长孙皇后的外公。ps:我跑题了，好吧。这世界就是如此。
挂一下
还敢说真话吗？
唉,转一下吧,不过,我等P民,只能是转一下了
#求正能量#
这么黑？
···魔高万丈，道已沉睡？
旧社会的白色恐怖恐怕也不过如此
无王法了吗？正义还在吗 ？
还敢不敢让我们的生活更假一点
这……，记者也中枪啊！
现在流行捆绑 但是胶带还是必须的.............
“中锅”－这就是China
魔高万丈，道已沉睡
可怕的中国
这是不实消息，哈哈，真可乐
这是真的？
不能说话的世界
哎
很多失真的事实
直播被封了？！言多必失啊。
