1
【 混蛋尊严】国-务-院文学专家谢丁河说：就官员和普通女性发生性关系的新闻报道，如果用”嫖”字眼，显得太不尊重官员了，应该使用”宠幸”一词。
让官员宠幸一下他老婆，他长得很太监
出处哪里
宠你麻痹啊。。
国务院文学专家？有这职务吗？
同意楼上见意！
混蛋！！！让官员也宠幸一下他的老婆和女儿！！！
真的是混蛋尊严！
他使用“宠幸”一词，暗含的内在意思就是：官员有权利随时玩弄任何女性，而女性们对此还必须感到很荣幸。
ctm
丫一臭傻逼！
这才是天朝特色的二逼专家
他是在反讽么
什么JB逻辑
幸
宠
不知道哪位领导宠幸他娘了？
不是皇帝才用宠幸吗？
标准的混蛋
二逼太监
一个没有道德观的文化骗子，还谈什么德育治国呢？厚颜无耻
都说SB年年有，怎么今年特别多。官员嫖风不叫嫖，都称宠幸谢丁河。哈哈，都成皇上了，能不幸福吗。
臭不要脸了
应该让官员轮流‘宠幸’他老婆和他女儿！！！
那个地方出这样的SB，国家往哪走？估计他是𠆤被宠兴的产物吧？
求证！
你当那些正腐官员是皇帝吗？杂种！
操蛋
我去，你还把自己当皇帝了?你让比你官大的情何以堪?你人领导人情何以堪?你让社会主义情何以堪?
我C！大脑癫痫吧！
看来他不是被官员喂饱了，就是想出名想疯了
皇帝宠幸完后宫，那女子及其家人就可飞黄腾达。因此嫖和宠幸的区别是前者只给钱，后者不只给钱，还给权。。。因此就是钱权交易了。。。砖家好腹黑，道出了实情啊
按谢翰林逻辑，卖油郎独占花魁也好，乞丐嫖娼也好，都应当改称“尚妓”。
希望是假消息，如果是真的话，我想”宠幸”你家女性！
他本人肯定宠幸不少人吧？
把腐败官员尊为皇上了！！
谢丁河妈妈专门被他家那条大黑狗宠幸
让雷书记去宠幸他全家
经典！什么道理啊，官员不是人啊！官员就特殊啊！
