1
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪。魔高万丈，道已沉睡？
【博主胡扯。信息不实。】
这世道！
如果這些都是真的，好恐怖哦。
没那么惨吧!
这个看着不爽～
这社会。。。
他们从胜利走上了更大的胜利
是真的吗？好可怕 详情:
怕的是邪气抬头。
鄙视造谣。
博主 真够胡扯！
天朝太危险 投胎需谨慎
造谣者只需造谣，就没人要求看看证据吗?
胡说八道都没法形容这些造谣的人了！胡说九道…
这黑暗的社会
和谐啊 详情:
这就是我们的国家！！！！
邪恶。
正义不彰，天理何在？
问得好
愿闻其详。
转
转发
正必压邪！
已沉睡
正必压邪！
更悲催的是不知此类事何时终了!
哎
魔长道消
万劫不复
强烈关注
前些天，央视不是放了正者无敌吗
要求有关方面僻谣。
这是一片黑白颠倒的大地！
地下党出来了
魔高万丈，道义沉睡！
说真话的风险太大
突然觉得你那个行业好危险。。
天黑请闭眼
打假里活的最滋润的就剩方舟子？！
哎，。。。。
现在是邪压正啊
造谣，明明是登船了。
？！？！
只转不评，因为已经评无可评了！
照这样下去，还有谁敢出来声张正义，悲哀
没点地位打假就是死，这郭家真心完了
强烈关注！
天堂，地狱。
啥时候天亮？
谎言与暴力是极权的两大支柱，当谎言被揭穿的时候，暴力就开始了
水深啊，大部分都敢怒不敢言
都被博主暗害了
转
是时候了
真不知能说什么！
天理何在？？？
当谎言被揭穿的时候，暴力就开始了
地沟油那个是造谣。
每年的维稳经费高达7000亿左右。。。
这。。。
正义在中国难道就得不到伸张吗？黑恶势力难道就得不到遏制吗？
••••
天理何在？
扩散…好人没好报？？？
自古邪不压正，但现在难说。
这样的人难道是我们国家的敌人了吗？那我们这个国家是为谁的？
请一条一条辟谣
我们还在唾弃美国的民主化呢！
默哀
:谎言与暴力是极权的两大支柱，当谎言被揭穿的时候，暴力就开始了
李云龙失踪是真的吗
转后再说
极权靠谎言与恐惧统治，暴力作为背书，有一天公众克服恐惧，暴力也就无效了，正如罗马尼亚的齐奥赛思库在那年12月21日所遇到的情形
严重要求有关部门辟谣，把真相真实的告之民众。体现公信力，发挥公权力，别让英雄流汗流泪又流血，凉了民众的心。
谎言与暴力是极权的两大支柱，当谎言被揭穿的时候，暴力就开始了
唉，我不想说什么，因为我也没资格说什么
魔高万丈，道已沉睡。
暴露无遗 本来面目
快了！！！
呜呼哀哉！！！
我没有发表意见的权利~
所以我愈发觉得在现下，只有强大了自己，才能去触碰这些阴暗。就像只有学会游泳，才有救人的前提。不禁又想到几年前深深震撼了我幼小心灵的那个，有人一头撞死在人民英雄纪念碑前的故事
世事无完美，但在这，“完美”就这样被炼成了，真是奇迹。
快了 物极必反！
依法治国是精英集团欺骗百姓的把戏幌子！正当的举报和曝光商业和社会问题反而被打击报复甚至付出生命的代价。而且是明目张胆警方参与，这是法制社会吗？何人背后指使，何人在不作为？何人在强奸民意？
暗无天日！
高唱主旋律的媒体人，抨击“汉奸”上瘾的狗熊们，你们是多么的安全多么的幸福！
？
比比皆是，无法一一道来。
补充你一句：打黑的 同志被双开！
社会啊！社会！
元芳，你怎么看
！
唉
系统自动转发
管弦呕哑,多于市人之言语.后几句我忘记了
。。。
助纣为虐何时了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
谣哥，里面好多事情早都辟谣了。你吃屎都赶不上热的！
