1
爱心接力： 大家好，我是医院里面的护士。前几天医院来了一位小女孩，她叫胡云星，女，6岁，运城人。大家帮忙救救她，她患有罕见的“布加氏综合征”对激素已经产生抗体，体重不断上升，每天不停地重复一句话：妈妈，疼!她爸妈整天哭着跪在大街上乞讨为她治病。可惜一天只能乞讨几十来块。
可医药费要10多万。 所以我发这条说说，希望大家能帮帮她，救救这个可怜的孩子。【胡云星父亲电话：13623590309 】如果经济问题帮不上忙，就请你把此说说转发 好心人都帮忙转转吧。〖爱心传递，好人一生平安！〗.
转起来！/
可怜的孩子！帮急转！
可怜的孩子！帮急转！
〖爱心传递，好人一生平安！
老师这是怎么回事阿？ //！
转
好恐怖，可怜的少孩！愿天怜悯，快点药到病徐，希望有医院义务帮帮这个小孩！
的确好可怜噢，帮她转转
太可怜了 /
可怜的孩子！帮急转！
/斌
爱心接力！
接力啊，一定！
可医药费要10多万。 所以我发这条说说，希望大家能帮帮她，救救这个可怜的孩子。【胡云星父亲电话：13623590309 】如果经济问题帮不上忙，就请你把此说说转发 好心人都帮忙
保佑平安！
大家转发一下吧，能帮的就帮一下吧
可怜的孩子！帮急转！
转起来
可怜的孩子！帮急转！
