1
杨振宁【物理学与佛教】佛教与科学是彻底相容的 因为对科学感兴趣，我高考时报考了物理系。在大学读书时及毕业后就对佛学兴趣日浓。今天我想从科学的角度谈谈我的佛教观。 佛教是科学的、理性的……
吐槽无力
“佛学是科学的，理性的。。。”杨振宁，放你妈的狗屁！
呵呵！我发现理科生容易理解佛法，文科生往往不太容易接受佛法！科大学佛的人就比合肥当地文科院校的多！
佛教是科学的、理性的！
真不懂
看不懂，听不明白啊！老师
善哉
佛教与科学
老了都迷信?
文化与科学的对话语言
非常赞同这个说法，希望有兴趣人，好好研究学习，一同探讨.
真的是第一次听说！！！！！
很想听一下。
宗教信仰还有科学性？你以为你是科学发展观！
很同意这个说法〜
我完全支持！
这个要细细的“品”啊……
好厉害
呵呵
佛家高于“科学”
因 缘 和 合
佛学知识是地球上最精尖的仪器＿人脑，探索生命与宇宙的较高的成果
科学要怀疑，佛教要信愿。
想到了牛顿晚年干的事
佛学能够让人明理，更能让人从善。
没有矛盾，只有大同
精深精辟。解开了困扰我多年的结，拿出说服别人底气充足了
科学新发现。
唯物与唯心的结合
有道理啊
这是杨振宁写的吗？这样子用科学来印证佛学不仅没说出佛学的特点，还更显迷信。佛学又
阿弥陀佛
唯物 唯心
杨振宁谈佛教：佛教与科学是想融的
虽然不喜欢这个老头，但这个还是转发一下
宗教和科学本不矛盾，而两者都解决不了的问题就留给哲学，人类是脆弱的,也是聪明的，why we need a perfect solution? Just let it be
有理有据
彻底摧毁唯物学说，坚定学佛的信念。
有空看一下
宗教其实就是哲学的一种
悟性太低，短期只能做酒肉和尚了
奇怪啊，好多牛逼的科学家都对宗教感兴趣，
学习一下
还清楚的记得张老师课上是怎么论述科学与迷信的问题的。
人牛了啥都敢说啊
科学的佛教
读到最后两段，想起“万物皆备于我”。
所有宗教我唯一敬重佛教
各位有什么想法？
科学家最终都相信宗教！
佛教
和尚为什么不能结婚呢
佛教是佛陀的教育，佛教从来就没有和科学相悖过，佛教教我们提早觉悟，要和大自然和所有的一切生命和谐相处，佛懂得不贪，节制。而科学总是在不停的往前发展，终有一天科学发展到尽头，也就是毁灭的开始了。
读了
人生每步棋走得比别人好才是最重要的.
是不是老糊涂了
🙏🙏🙏
牛顿晚年也很迷信，钱学森则迷恋气功，现在老杨提佛学了。
杨振宁谈佛学是科学
旺姆的知音。
南无阿弥陀佛。
佛教是科学的，理性的
佛教至今已有两千多年了，物理学最多才四百多年，无需要去用物理学去证明吧，相信的人自然会信，不相信的人再懂物理也不信，佛讲缘。
哈哈，学物理的都改明白的道理啊
转
关注
我是学佛之人，必转
牛顿认为上帝真的存在，这也是用科学的依据去证明的
学习学习
佛教让杨教授在80多高龄找孙女辈的老婆？
这个说得不错
经典！
佛教与科学是彻底相容的
大师就是大师啊！
感谢麻兄分享！这类比较型的话题，窃以为无聊。
能爆粗口嘛，这个狗汉奸还在得瑟
值得看一看！
顶礼一切诸佛菩萨善知识
佛学本来就是圆融一致的哲学。
佛教与科学是完全相容的！感恩杨振宁教授！
很多物理大家后来都成了有神论者
另，世界三大宗教其实都符合假说成立的三大条件
老年牛顿
共勉。
信解行证。如果不信,一切科学解释都没用 。
笑哭了
也有迷信已知科学的~要知道自己不知道是需要勇气的！收了，给老妈看！
阿弥陀佛。
老爷子还没死呢？又蹦跶出来赚钱买伟哥了吧？
起世经应好好看看。
值得看
阿弥陀佛
看看老人的见解。
物理老师，你怎么看？
哇，我喜欢物理学，大学转向佛学，导致没正常毕业。依然爱。
希望更多人了解真正的佛教，而不是迷信
屌丝科学家杨振宁对高富帅释迦牟尼产生了单相思，辗转反侧思之不得，于是就有了这场讲座， 于是释迦牟尼泪奔了悲了个催的。。。
这也是为什么清华北大学习物理数学的出家的很多。 看看
南无阿弥陀佛！
杨振宁：物理学与佛教相容。
