1
北京朝阳门一带,一辆MINI，没驾驶证，多次违章,闯红灯，超速。差点把一位过马路老奶奶撞倒。交警拦下后该女子叫嚣老公是个非常有钱有权有势的XX领导！你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！有网友爆料：京M87187女车主的老公为北京市人民法院副院长赵航（她喜欢出名，咱们就帮帮她吧！）
拼爹：“我爸是李刚”，拼干爹：“是干爹给我买的！”，拼户口：“我是北京人！”现在又有新的拼的了！
转哈，助人那乃快乐之本
这忙得帮！
非常有钱和非常有权 有点让纪委难堪吧
帮帮她吧
她很想让他老公出名，大家帮忙一下。
这忙得帮
助人之乐
当看到这个微博时我已经爱上她了
这个忙必须帮，但千万别是假消息。
助人为乐！！
求证
好有名！
她闯灯，关她老公啥事儿，她杀人关她老公啥事儿，除非他老公指使
待核
估计很快就会被河蟹，趁早转一下。
无数年前的假新闻了现在继续拿出来炒一炒
共产党员的媳妇果真漂亮啊
求真相
好的很
不想帮她这个忙的
老公出名了。
这忙一定得帮
院长娶泼妇，水准也太低了吧。
帮帮她！
不好意思，没吓死
一个有权势的男人，背后必定有一个疯狂的女人！
又一个牛X人物!
傻逼娘们
这叫什么？坑夫？
北京市人民法院?是一中院?二中院?还是高院?
赵航出来领人啊
夏天的事情，怎么捂到冬天才发出来，
这下她老公要红了
快转
傻娘们儿
名人
做做好事，帮她老公出下名
不会吧，那个位阶的人平时应该不会这么傻
帮个忙吧
还以为她老公就她一个女人呢！SB娘们！
成全她，让他老公一起火。。。土匪特别乐于帮助别人~！
八成是那男的抛弃她了，报复来着
你知道我男人是谁吗？横！
北京很多领导呀
嗯，这个得帮一把！
帮一下吧
求辟谣
哎…帮忙让你们夫妻俩红起来！
帮她和她的男人出名，转！//马志海:你知道我男人是谁吗？横！
为什么每一个当官的，背后都有一位狗急跳墙的老婆或者一位脑子进屎的小三，你们真是揭发官员腐败的主力军。。。
zhfa转发求辟谣
帮忙出名
你知道我男人是谁吗？横！牛B
赵航，你老婆喊你回家吃饭了
高级法院还是中级法院?
加个“们”字更霸气！
额~~一般这样的男人很难只有她一个女人。。。
围观ing
当心男人👨瞬间跟你离了！
牛
真的吗？好厉害耶
京城交警太难了，这位大哥好自为之了……
有时做人吾可甘串，要低调的。
莫非又是老少配？
应该是“掏出来吓死你们！”吧？
马上会红的赵副院长
我看说出来后把她老公吓死了!
正牌的还是被压的
那就帮她出名吧！
我也做好人
找这样的女B，等着看戏吧
少个‘们’字
成名不易，各位帮忙
让全国人民都知道她男人是谁！
这方面都成了反腐的典型切入口，治标而已，只会让贪官升级，修正这些bug
乐于助人乃我辈应尽之义务。。。
北京市人民法院副院长，也算一个副局级领导，北京人别拿局长不当干部！
我不知道你是谁，这个要问你妈
帮帮她，一起帮帮她！
又一个坑老公的！好好肉肉，都开上迷你了
帮忙转发，希望院长下辈子能娶到一个不会给自己惹麻烦的老婆
这个官员官很大吗
我乐于助人…
掌声欢迎北京市人民法院副院长赵航闪亮登场
帮忙扩散，赵副院长~
好吧， 帮下这位大姐
副院长年纪不小了吧！
转一下帖，增加“吓死你们”的能量。
帮帮她吧
噗~
"你知道俺男人是水马？！”“恨~！横~！”
她要出名，我们就成全她！
看在党的份上,帮你一把
帮帮她！
必须承诺不首先对交警使用法院副院长。
那就帮她出名吧！
不会obama吧
帮她出名。
好的，让北京市人民法院副院长赵航及其夫人红遍全国啦，转
