1
广西自治区副主席孙瑜也出事了！他与情人的艳照曝光，目前正在被调查。评：让官员艳照来的更猛烈些吧！
天网恢恢,疏而不漏
老衲最近看了很多，此女高分！
又一坑广西人民的货！
x主席:您怎样看？
谁拍的？
这个2009年的老新闻拿来，有意思吗！
这也未必吧。
难怪那么多男人打光棍，原来全给官员为人民服务掉了。
领导们，这是都咋的了！
裆内就是獭嫲滴好戏连台！
这两天事挺多。
听说是老新闻，不过重温一下也好，很多人可能不知道呢。
在祖国的优秀党员，优秀干部中。前赴后继'人才辈出!人们忙生存，干部忙拍照。照亮自己，照亮人生!
又一个？
这是乍得了？
升堂！
又一个
不知道属不属于微博反腐
新人新气象，新官上任嘛。
以前积压的陈年老事，在新领导人新气象的环境下集中爆发了，但愿这不是一股风，而是长久的制度的开端。
微博反腐，大家一起来。
随着省一级班子开始轮换，洗牌开始。官场新一轮的博弈，以A片开场。P民们没有艳福有眼福
没有凉快点的图吗？
贺岁片开始了A片时代。
下一个会是谁？
连续剧啊。
就这点照片啊，不够火啊
最近怎么了?
这几天热闹的!
何以解忧，唯有ML！当官不容易啊，当狗官更不容易！
最近怎么了？雷政富怎么一直被拍到啪啪啪的，实在是太弱了
呼吁两会修改婚姻法，一人多妻制恢复。青楼妓馆合法。官员都是人才，一个女人是不够滴。
微博的功绩，人民的智慧，政府的耳目，问题的曝露。
看了未来5年是艳照新闻的5年，大跃进式的光鲜
食色人之性也。他反人民了吗？还是反~~
加油！！铲除了病根儿，才能治病！
那女有点资色。
想在“演艺届”出名，捞点钱去日本好了
靠，好戏连连，而且都是“毛片”。。。
公然与日本爱情动作片抢夺大陆市场，支持国产原创动作爱情权色反腐大片儿，哦耶!
反腐靠小三！
这少这个看着还像个人！
穿着衣服?
这个不带劲！
猴急的。
拍电影？
举双手评论加转发~转圈圈~
你看见下半身了？
人面兽心啊
不对。。这个啥证据都没出现那
无聊吧，2009年的事还拿出来说，广西自治区副主席孙瑜09年就被判刑了！
向十八大献礼
色字头上一把刀
今天看长沙地方台，好像作了不雅照官员专题，地方电视台尺度大，敢说
听到好消息心情倍儿棒，可以助我去睡，嗷嗷！
这是正宗的“干布”
同问
什么玩意
新官上任三把火，看来是要抓部分人出來了。这是严厉反腐的前兆吗？还是做做样子给大家伙儿看看的？
这个级别够高，副部了都
还有吗？有多少曝多少，看看他们的真面目。
电视剧都来了，真造谣了
最近轰轰烈烈啊·····哈哈哈·····好！
都浮出水面吧
证据严重不足
其实情色丑闻很正常吧，特别是你有权有钱的时候
孙瑜……
早就进去了此人
这张得还行
又比雷叔叔高一级
这个干部还像个人样。
看来，以后的"干"部要交给魏忠贤才能管理好
我接受采访的时候说：信息封锁，是为了让那些容易被煽动了安静点，毕竟很多事情，很多人以为自己在替天行道，其实是在充当炮灰和爪牙。
这也算艳照？
让暴风雨来得更猛烈些吧
这也太猴急了吧
起码这个还养眼点
据统计,近期情色网站点击率有一定幅度下降
怎么官员都这德行
吃肉呀！
看来中国的反腐的秘密武器叫做色情
反腐行动真滴开始了？
真是越来越猛。感谢伟大的CCD。真是一个伟大的发明啊
穿衣服的才带感！
艳照反腐～～
难道在救死扶伤做人工呼吸？
上身穿着呢，下面没看到。
情妇加社交网络是反腐败利器
搞毛啊，孙瑜09年就被判了。。。
看不出是他！
前戏呢，级别比雷书记高，自然要超过12秒。
风声鹤唳，可惜穿衣侧脸容易狡脱
最近舆论反腐很给力，一揭露一个准！
～～
让官员艳照来的更猛烈些吧，
2009年就被判了
貌似宾馆
让纪委与反贪局 下课 改清一色的二奶上。。
这个比十二秒好看些！
什么时候的破事，真无聊，建议楼主脱自己吧
