1
【关于张海迪】偶小时候，官府宣传她胸部以下失去知觉，生命只有10年。偶那时感动得稀里哗啦，把她当作励志的偶像。30年过去了，她能坐在轮椅上跷二郎腿了；她能开车了也结婚了；她的官也越做越大了；她的妹纸生意也越做越大了；网传她也移民日本了.......是偶朝的医学越来越发达还是30年来偶是2B青年
求真相
到底咋回事尼？
偶小时候的作文里一直是两腿高位瘫痪么
天朝需要她
只转，不评！
腿腿腿。。。
早就知道了。垃圾。
不是吧…
靴子好难看
身残智不残
还活着呢？从小就一直以为是历史人物啊'！！！！
什么你都信，幼稚哦
被骗的感觉很不爽！
铅笔不错2一b
真相了
曾经是小时候的楷模 ！
是呀，让她的崇拜者们困惑了
张海迪自己在微博早就辟谣过了。她没有移民，坐姿是因为残疾人久坐会不舒服所以采取的一个姿势而已。这谣言起码1年多了。博主吃狗屎都吃不上热乎的= =
又一个【雷】锋。
字不错！可惜智残。
我也这么觉得
忽悠吧。。
移民了？
如果是真的话,你就是250
只要是在档的关怀下,身残志更坚
很多人的心声啊。很多人为竖起的偶像，全倒下后，世界真相才会慢慢显现。
励志青年，值得推崇。
人造偶像，天朝何止这一个，鼻祖是雷锋
？？？
不明白……
事实证明偶们都是2B青年
你是臭傻逼
这世界变化快
求证实
同感！又被政府蒙了一回。
＂中国保尔＂为什么不去俄罗斯，那可是你的精神家园，非要去日本？
只要相信党，瘫痪都能好…
我们都有被欺骗的年代，觉醒就好
还有赖宁啊之类的……
颠覆了。
当年还让我们学习赖宁。不知道世界上还有哪个国家会组织小学生去扑救森林火灾，孩子被烧死了还组织广大学生学习！
