1
【传鸟叔天价上春晚 网友：不如把钱捐山区】韩国艺人鸟叔凭《江南 Style》迅速走红，身价也水涨船高。近日有消息称，央视欲天价请鸟叔上春晚，最新演出费是3首歌180万人民币，平均一首歌60万，此外还要专机接送。对此不少网友表反对，称不如捐给贫困山区来得实在 （来自新浪娱乐）
G-U-N
切了特饱
中国的春节请个棒子搞锤子，浪费钱，
正是，正是！
不如把钱给我！干嘛给高丽棒子！
做好事来的好
同意。他红归红，但终究还是棒子国的，给那多钱给棒子国，还不如捐献灾区来的实在。
请个傻X棒子上春晚花180W... 我呵呵了~~
听听歌就行了，春晚还是算了吧。
脑子进水了吧！
对啊！中国在炫富啊
我赞成啊，倒不如捐了！ %*%**%*%* ！！
靠！凭毛啊，专机直接送你去见阎王好了！唱了首鸟歌就不知道天高地厚了，滚回你的棒子国去！
不如济贫的钱多了去了，干嘛就盯着这个
中国的春晚干嘛请个韩国佬来唱人都听不懂的神曲
反对乱花钱！
的确，
就是的。
请个棒子来干嘛也不知道
就是
看都看烦了，那么费钱
就是吧，面子工程
可悲的中国
挑上佐都咪又系co.捐佐真系仲好.
捐山区…
人家鸟叔就是贫困山区的。
腐败
中国人就喜欢做这些 JB 事
180W? 央視應該不會這麼無腦吧?!
至于么！真心无法理解！
噢呦 180万请他？！脑壳绝对遭了 真的还不如捐给灾区
不如把钱捐山区
败家玩意er
有意思么？几十万可以救很多人！唱个歌跳个舞顶屁用！
确实 在我个人看来 这种低俗的东西就是在娱弄观众 怎么可以上登上春晚舞台。。。可笑
还不如整一群山寨《江南style》呢。。。鸟叔的，早在各大网站视频看烂了。。。。。。。。。
让他上春晚是给他脸..应该免费，是我我就免费来，免费的宣传啊..
对啊，与其听棒子的神曲，倒不如听我们的神曲！你是我天边最美的云彩~让我用心把你留下来~留下来！~
说得对，干嘛给丫挺的！
180万？请个鸟！
这个价，真算了吧，还有那么多孩子没冬衣穿呢...
支持捐助山区小朋友读书
不去抢！！！
央视莫要脑子进水啊
三首？除了style观众还想听他啥？我猜这是个圈套，鸟叔应该会上地方卫视的春晚，央视就是拿他炒炒。除非他唱中文歌！
去抢好了，一个高丽棒子有什么好看的。。。
现在还是对棒子国很理性得啊
胡说八道，中国肯定不会这样。
谁要他来啊
央视有毛病，真的是不如 把钱捐给贫困山区
中国啊 。。就是这样 。把太多的面子钱 捐给灾区。。。这些面子钱 我们看到的只是一部分。还有一部分被贪官贪了。。。
浪费钱
我也是这么觉得，国内有才的人也不少，何必出天价去请，有钱何不留着帮帮那些山区孩子
尼玛！！！春晚还叫个什么狗屎垃圾的韩国佬！！想连春节都被抢么…？！什么无lun脑！！
鸟叔不是说一分钱不给，也愿上春晚吗？
你Tmd怎么不去抢银行啊！中国公家的钱就是多啊，都不是从我们这些苦逼老百姓身上剥削的。
就是 凭什么中国人的晚会让韩国人来表演 还要给他钱？？？
180万？不如做只诺亚方舟！
完全唔想睇距。。。
不就鸟语么。
央视牛啊 市场环境一点都没有影响！
不是很多人都会跳嘛 改编一下 干嘛非要请他
我天朝要花180万请只鸟？
捐给山区吧！
死胖子！死棒子！哪里来的滚回哪里去！我们天朝不缺神曲
就是，我对这什么江南STYLE就一点兴趣没有！难听死了。。。把钱砸到棒子国还不如多献点爱心
浪费
没事做
强烈反对！
净花冤枉钱！！
我同意。
钱多了烧包包么？
天朝的门面功夫是全世界做得最好的.
有点小恶心的感觉。。。浪费钱么
我只想说央视那些导演们脑袋让门夹了 不了解观众真正想看的
还要钱，真恶心
鸟叔？！鸟💩
是嘛应该捐给贫困地方嘛！ 该做的不知道做！就花这些冤枉钱！！
同意！韩国是个屁啊！鸟叔是个屁啊！（棒子国的粉丝别激动）
我都觉 捐比穷人好过拉
妈的，我唱给你听啊，花那么多钱，脑残啊
你可以去唱，一个效果～
请个高丽煞笔棒子来~有意义么！
实话
春晚不想看见他！
是的，不如给百姓
捐给贫困儿童吧
浪费
使乜叫距，叫我地理科重点班组合仲好啦，阵容强大，价格公道
是说啊，这么有钱不会捐啊，把钱给这种无聊的人！中国还真够悲哀的！
钱多没处花，烧的慌，春晚不要降低素质，请他我们拒绝看春晚
卧槽。。这么丑的货。。也敢上春晚。。！！
看都看腻了 做点实事把钱花在自己人民身上不好吗…
就是。 浪费钱。
真浪费钱 你怎么看?
让棒子滚吧，一个戏子，山区孩子都没学上了
能资助多少失学的孩子啊！！定！！抵制面子工程！！
白痴行为 请做些有意义的事好吗 每天电视都播需要接受帮助的人 你拿那60万或许他就能活在这个世界 不用挨饿 180万人民币你脑袋被门夹了
网友的呼吁是对的。。。
180w，没要韩国佬填钱就好了
