1
【鸟叔上春晚 1分钟要10万】据爆料：凭一曲《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，近日接到春晚邀请。演出费1分钟10万元，除外还要包专机接送。有网友愤怒：花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在！
说得是
10万，不贵
我也觉得
把这些钱给西部贫困山区
春晚这东西很早以前就失去了存在的意义和价值了。
老驴了！
强烈赞同。。。
怎么可能让外国人上春晚。。。。
神经病了要么 一帮神经病，花这个闲钱不如支援山区，央视全部都是2B
有点小人得志的感觉了！
就是！！！！！！！！
就是，平时玩玩也就算了，还请上咱们的春晚舞台，咱们中国又不是没人了
对！捐个山区才王道！哎！不要总是做些那些没有的，没用的！
不值！！
虽然歌我挺喜欢这歌儿的，我也觉得请他很不值
太难听了
让他滚…
吃饱了撑，你妹的
滚粗！
不要鸟叔上春晚！顶起！
棒子要是上春晚我就不看了
他上春晚，我立刻关电视！鸟人！
:晕死 他来春晚 那么春晚又没戏看了
凭什么呀
还是省点吧 央视 你这样也拼不赢芒果的
央视疯了！
不干!
滚粗！！！
高层在尽情挥霍的时候哪还顾得上回头看一眼，政府的腐败是国民最大的不幸
真觉得春晚没必要请他，春晚不是综艺节目，我觉得春晚要有自己的元素，中国元素
积力反对
抵制棒子！
不要他来。
简直就是浪费纳税人的钱~~~~还找个韩国人，干脆春晚都请日本人和韩国人得了~~~
就是说，春晚一年不如一年
这个要是真的那春晚设计者和监督者就有才了
中国春晚，为啥要请棒子？
就是!!!
央视又想玩什么新花样？！再问中国又有多少懂艺术的？！劳命伤财
对，感觉像弱智，希望春晚不要跟傻逼一样，虽然我不看。
元芳:这个社会怎么啦？鸟叔都上春晚？？？
说得对，这脑残东西也不知道为什么那么多脑残会喜欢，中国就是败在这里
真是鸟人干鸟事。有多远滚多远！
同意！！想想那被闷死垃圾桶的五个孩子们家徒四壁，想想寒冷的冬天有那么多流浪的人在外受冻。
同意！！！
shi棒子，派辆专门拉玉米的拖拉机去接你来了也不看！央视&芒果台，你们有钱也不能这么花呀，西部山区还有很多孩子上不了学，老人看不起病，还是把钱都用在自己同胞身上吧！！！
抵制春晚，抵制鸟人！
为了一个晚会几分钟的节目，不值得啊，中国大把的贫困孩子需要资助！
地球越来越危险了。
10万1分钟，太贵了。把钱给西部开发更好，国民会很开心的。
一分钟10W 抢呢
这是中国人的春晚，是哪个“打坏”想出来的…
同意的转！
深度赞同
贫困山区！
此言有理
有多少人希望在春晚看见鸟叔？如果在两者之间选择，又有多少人选择前者？是否有必要做一个调查？
韩国人，农村人，可真会安排啊
去你妹的，中国自己有大把的好声音，好演员，削尖脑袋上春晚你不要，花个几十万给个外国人，钱太多花不完你丫捐给那些山沟沟里没水喝的小朋友，够喝多少天了?
他干脆去枪吧
真心的欣赏不了当下流行的歌曲和鸟叔，不过，春晚也是在努力的迎合年轻人的审美，用心良苦呀~
傻逼央视，不解释
浪费！
说得好，网上都看的要吐了。。。
同意
赞同 国人转吧！
就是，这个谁不能唱，擦，要是春晚看见坚决以后不看春晚
这话很实在，就应该这样！转起来吧
要这样我觉得中国神曲最炫民族风更应该上春晚了
这是要给我们自己国人办春晚还是给韩国人办的。
春晚总导演要是请鸟叔上春晚 1分钟要10万春晚的总导演就是他妈的中国最大的傻逼。
一分钟10万，你滚回克捡垃圾得了。
赞同！
大实话~
不值得！
请他来干嘛，俗气！让他去死吧，死棒子！
说得对，而且这首歌现在都差不多out啦！
给鸟叔钱还不去捐给贫困地区！！！
顶！！你去哪里不可以看着MTV，还要花费那么高额经费去看吗？哎'春晚组们，请三思吖
同意，不然春节都变韩国的了
真的是过分了
哎呦 人国际红人 还连唱带跳 真不算贵 国内的商演 不知名的假唱也得这个价呢吧
所以这个社会没救了
花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语
所言极是！
让我有种5个小孩抵不过一个韩国人的感觉。
我去
有多少是真心心喜欢鸟叔的？反正我是不喜欢'，所以请一个大众不喜欢的人来上春晚'，确实有点寒心。难道春晚已经忘记了他的本质？
哈文真是吃饱了撑的！
同感。。
比形象工程还可耻~
我必须顶一下！
尼玛，央视有钱烧得慌
对春晚彻底失望，鸟你妹呀，把钱用在慈善不好吗
也不怕棒子们回头说春节也是他们的
要我说也甭请这棒子。冤枉钱
拒绝鸟兽'不解释
同意
坚决抵制上春晚。。。不值得
不同意 中国人的大节日 让儿等来干哼么 低俗的东西不可进春晚
