1
【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)
搞春晚的人很有钱哈，也不看看贫困区！！！表示愤怒
认同
太自以为是了吧
顶…真有他，直接不看春晚了…
I think so.中国还有很多孩子上不起学！
+1，上鸟，不让他上，会说中文吗？
对
有道理！
对对··凭什么棒子国的人要上春晚···艹···那些钱还不如去做慈善··江南style有什么好的
他们花了钱只为赚更多的钱，那会管你穷不穷
如果央视上鸟叔，等于卖国！
你扣的帽子太大了
顶！
此观点+1，当尼玛中国人钱那好哄？你就尼玛一高丽棒子而已
春晚都没必要办！
点，还是实际点
什么鸟人请什么鸟人。
甘多钱好心就救济下D穷人啦
麻痹的，不把钱花正事上，闹哪样啊，这玩意现在人人都会跳了，请他个鸟！还不如1分钟10万请山区的孩子来春晚玩！
把钱捐了吧
春晚要服务人民，而非……此处省略一万字
赞，如果真请他，我们就在他上台时集体关掉电视机，算好时间等他演出结束再打开！！！
嗯嗯～
1分钟10万 sb抢银行啊
果然是鸟人，口气也太大了吧，还以为自己真是个人啦
不值得！
把钱拿来扶贫吧
棒子都是纯GL~有空哦~请则GL上春晚~
强烈赞成，用这钱盖几所希望小学比什么不强!
艹尼玛，那烂歌有啥好听的？
多少份三元午餐？
支持
→_→真有钱，不如给我呢，干嘛给那死肥猪
没错
果然鸟人
一个鸟叔，也这么大牌，不过是鸟人而已，花这么多钱来听他的鸟语实在是不值。。。。
抵制的请转发
心情好叫你鸟*，心情不好，你鸟都不是！春晚导演吃错药了？整点实惠的节目！
捐灾区！
看一只鸟有啥意思
山区孩子都吃不上饭呢
请我！我上！演出费，捐…
这是要闹哪样。。。如果是真的，那就专机接过来，直接坠机太平洋。。。
他来我就换台。至于吗？这么贵把中国人当傻大头啊
春晚有点傻的吧
逆天了，眼瞎了
连鸟人都来中国挣人民币了。
说明了央视认为，发个过年大礼请给棒子娱乐大众要比省下钱来给贫困山区儿童发个过年红包来得重要……
我觉得也是。咱中国人大家庭过春节，。为毛给那么多钱找一外国人呢。。
春晚是年末的庆祝活动，没必要花大价钱请这请那，尤其还是一个外国人，有那价钱研究点医疗，救助点灾区，干什么不强！
不让他上就好了
!!!!!!!!!!
就是，不就是个牛仔舞嘛，我老公说就是他们小时候跳的草原小英雄舞啊，有啥稀奇的，还到处有人模仿。
我一直认为这货就是sb,和这鸟歌~都是sb. 呵呵
不喜欢什么鸟叔，简直乱来…恶心…
我去你MLGB！这是给中国人的春晚？？？！！！你们是不是没有脑子了？？？！！！
有这必要不。
就是。什么是春晚？！春晚就是中国人的夜晚。靠！
说得有道理，竟拿钱给外头人。
低级趣味
尼玛！中国人的春晚你请个鸟叔来唱个毛歌啊！赈灾远比请这种人来的重要！搞得清状况嘛！！！
听那个鸟歌也没啥特别的感觉。怎 么会风行世界？
希望不是真的
就是…不同意！
一个棒子而已，难怪春晚越来越不好看
真的假的。。。
顶~~韩国棒子死滚…就一首歌，我就不信过段时间还红
同意网友的愤怒。不带这样烧钱的。
是过中国节还是过韩国节。要看着什么傻逼鸟叔去韩国赛
真心讨厌江南style这首鸟歌 完全搞不懂这首歌到底是为什么这么火!!!!!!
看小丑一样红了起来当自己大神了！恶心货
...
不评论好不好听 但是真的在烧钱 。。。。不实在
坚决抵制快餐文化泛滥
照这么说春晚不办了？
！
就是！
说真的，这个比《月亮之上》、《爱情买卖》和《最炫民族风》差远了~~~
此曲只能供娱乐吧，上春晚？太调档次了吧？
给他10万子弹我倒是有
这是中国人干的事？？
有点不厚道
何况这个本来就很无聊。。。。。。坚决反对！！！
支持。乱花纳税人的钱，该死！
晦气哟
同意把这份钱捐给贫困的地方。坚决支持我们自己的春晚，为什么要花这么多钱请外国人？感觉是盲目且幼稚地追星行为。
呵呵、、、这事！无语
对啊！就爱花这种无聊钱！
有道理
脑残 钱太多了
还是把鸟叔的哥和上次那个什么歌合起来唱吧。
嗯嗯
别让我在春晚看到他~！
给你上春晚是给你面子，还要给10W 嚓..........
