1
【这料太猛!五孩子是被割肾？】破天旋风刀: 求证！让李元龙记者出来！垃圾箱内如何烧东西？还有五个人呢？最先爆料者李元龙失踪了，这又是在掩盖什么？（转）via
什么情况？
神马，，这么恐怖，拉出来说说
这料猛地一比！
太猛了吧！真真假假黑黑白白花花世界！
诡异了?
求证
惊讶！
这么恐怖、疯狂？
真相在哪里？求证！！！
不能断定是割肾，但5孩同在一个垃圾箱避雨睡觉不靠谱。
可怕
不可能吧，尸检也通不过吧，
真相在哪里
元芳，你怎么看
垃圾箱多大？在垃圾箱里烧火？
真的假的？
5孩同在一个垃圾桶一直是疑问？
阳光下的罪恶!
真相？！
真相？？？
哦，扑朔迷离了！
五名孩子离世至今没做尸检么，以至惊天爆料再现？
啊！真的吗
？？？？？？？？？
这是否是真相？还是刻意在炒作？
求辟谣！
哈哈，继续编，关注此事到底有多少版本！
真相？
这个真的需要辟谣了
求专家！
求辟谣~！求真相~！
太残酷了，恐怖啊恐怖，
求证实
额，这是真的吗？
那么谁会拿走孩子的肾?谣言吧?
求真相。儿童的肾没有发育全的吧，求科普！
求辟谣
愈发乱了
这么热闹，有发酵了吗？
震惊！
为了吸引眼球啥都想得出来
恐怖，头皮都发麻，求真相。
不会吧？？？？
真的假的
是真的吗，是真的，这也太可怕了、真相是什么、
前两天老家来电，传城中桥下8龄童弃尸乃被割肾...
求辟谣
我靠！这个问题性质大变！
求真相
天哪！真的假的？！必须给我们一个真相！！
如果这是真相，我不愿相信，如果这不是真相，我求真相！
又见割肾。。。
