1
【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!
对
同意，不给棒子送钱
反正爷没听过什么Style
垃圾 玩意 韩币还差不多 ”砖机“
有这么好听吗？
就是！棒子不知这个价啊！
1分钟就10万，伤不起，有必要吗？
切了特空了要么
歌也不好听，只是炒作给力罢了，请这种垃圾干蛋！！！！
太过分了！！！
我老妹说了'给她十万块钱看鸟叔'她还得考虑考虑
倒不如请跟鸟叔搭档那条女！
只想说：GUN！！！有多远闪多远！！！
还是让王力宏上春晚吧！！
同意！
就是嘛！让小沈阳跳
同意！
TMD...我愿意听老中医Style...要不然演AIPCStyle也好棒好棒的。
说得很对，韩国佬上毛线春晚。更何况鸟语唱的一点都不好听
春晚请鸟叔，也无非是为了收视率吧不喜欢哈雯
不同意的 转起来
农民晚会不是谁火就把谁挖过去的吗？连忐忑都能上春晚，还有什么不可能的
有病吧。
力之丸果然是有良心的中国人
这话在理 好顶赞
小沈阳比他协调多了
Repost
滚！！！
同意！我们有最炫民族疯，刚卵西特噢！
谁听啊，我可不听！
让他去屎！
小沈阳跳得肯定比他好!
让小沈阳唱多好啊，就是!
就是
冷静呼吁大家不搜索，不下载！肯定没有他的生存空间了！也不会让我继续在电视中看到恶心场面了！
鸟叔你不要个脸了
中国人的节日，怎么要让一个棒子给我们跳棒子舞，而且春晚本就是公益性的，不管那个人上春晚都觉得是种荣幸，从来没有人觉得上春晚是赚钱的工具的
鸡肋的春晚
就是。棒子有嘛好看的...
这样浪费，个个都不看春晩就得不偿失了
不同意，拒看春晚。
人民币还是韩币？
假新闻好吧…
冥币还差不多
腻死了 不要看
呃。。。
破春晚，没人正经看都。
其实春晚就中国人乐呵乐呵就行了嘛
国家的钱''人民的血汗''都让春晚的脑残们给浪费了~~
让小沈阳唱也挺欢乐的。。。
的确！
说的太对了~
介可以山寨，学学人家美国海军版
不要。。
讨厌，干嘛要请他啊!又不是没人去了
哦哦哦，原来鸟叔的来历懂了，唱鸟语的叔叔。
其实以目前他的走红程度，真的不算很贵...
其實哈韓的人都不明白為何這首洗腦歌會那麼紅。。明明韓歌還有很多口水歌噗。。。
Gun,Gun,Gun
几十万元做什么不好!
没必要...花钱在这种事...
棒子，真是没见过钱
把他封杀算了！牛啥呀？
净花钱在没用的事上………
赞同赞同
同意
浪费
姐听到这首歌都想吐了，春晚还听这么垃圾的歌，发誓不看了
抵制！
说的不错
真的嘛？是否春晚不请韩国人显不出导演水平？没想到去请个日本人吗？
哎，说白了都是人抄出来的，不然谁知道他是WHO！
