1
【这料太猛!五孩子是被割肾？】破天旋风刀: 求证！让李元龙记者出来！垃圾箱内如何烧东西？还有五个人呢？最先爆料者李元龙失踪了，这又是在掩盖什么？（转） ，你们如何看?
什么世道！
求证
疑点：1垃圾箱有足够大吗？2垃圾箱密封很好吗
企求真相
太可怕了!会恶梦
看到就转！天理难容
猛转
不查身体不配型一晚上摘五个肾是要拿来炒腰花嘛，造谣也要讲科学好吗！
大家得不到真相
以前听说bo总干这些事，现在还有？
周日的大清早，这料确实太猛了！
不管真相是什么，结果是一个，从根本上解决流浪儿童的基本生活保障才是应该呼吁的
希望是谣言！
太可怕!
/看到就转！天理难容
//看到就转！天理难容
//看到就转！天理难容
这料真的太猛了！
震惊转发中！！
求证实 这料真的太猛了！
真的假的！割肾？！
果真如此？骇人听闻！
求证！我大致看了一下质疑偷肾的观点：1、不匹配，拿去没有用。答：正是不清楚是否匹配，要多取几个。2、小孩的肾没有用。答：小孩换肾木有吗？3、偷肾不应该这样弃尸。答：这是装外宾了。4、说拿去炒腰花的。答：说这话的本是牲畜。5、一口咬定是谣言。答：你这么清楚，你是凶手还是目击证人啊？
我怎么有点信了
今天再喊一遍：李元龙记者快快现身！
求真相 小孩肾和成人肾一样么
天怒
越来越迷糊了
表示怀疑，不可信。真要偷小男的器官大家应该知道是什么，但绝不是幼肾。
只转，不信。
难以置信
料猛
求证!
求真相
这个如果是真的，太突破人类的底线了
这这这。。。
天啦
不是说一氧化碳中毒么？不是都有结论了么?咋又有这种说法？该信谁？
事情发生在十八党代会期间，不相信中的相信？一定要查到底！
这可能吗？小孩子的是不是太小了，
在中国，一切皆有可能
太太太。。。
神奇的国家、连《天方夜谈》都搬上现实了！
猛猛猛。。。
什么？太恐怖了，求证！
？
我操！还能更猛吗？！
相关部门立即查处吧
这是真的吗？简直逆天了！
不觉得是谣言。转了再说！
常理？特色！
求真相。求辟谣。把李元龙放回来吧。
不管是不是，转着～欣赏那句与中国政府… ？？
此事，不予评论，转发更多人判断，愿逝者安息，南无阿弥陀佛！
如果是真的 那也太可怕了
我本来就不信，五个孩子怎么会同时在垃圾箱内窒息而死？太恐怖，太无人性了！望彻查！
肾都被割了还有必要扔到垃圾箱吗？是谁唯恐天下不乱！
这下麻烦大了！爆料记者在哪里？
震惊啦，，求更多真相
不得不说，我惊呆了！
何为真相？
什么是真相?
辟谣吧，快辟谣吧，这样的事真的超出我的承受力了！
这个要求证
转'求真相
这还了得！
这个应该是扯淡，我外行人都知道病人肾移植需要等待很长时间就为了匹配的肾源，没可能五个孩子同时都有匹配的病人。
小孩尸检没有，法医你说话？
这个是不是谣言？我该相信谁？但愿谣言还是谣言，而不是遥遥领先的预言。天怜中华。
真的假的？
这个料太猛了！求证！
求证？全国人民都在等。
真的如此黑暗了？
令人震惊，但这个说法比在垃圾箱中烤火窒息死亡的说法更有合理性。一定要严查。
？
贵州五个孩子被人割肾后弃之垃圾箱？
求证
求辟谣
真假 我操
尸体火化没？这要是真的，把凶手枪毙50遍都够
不是说小孩的尸体被当着垃圾拉去火化了吗？偷肾？割肾？嗯！有可能！谁来给五名小孩一个公道呢？大伙加油！
这是真的吗？
Repost
真相在哪里？
越整越邪乎了
求真相
不能相信有这种事。几岁大孩子的肾有何用？
好会煽风点火哦，这么小的肾哪够用啊。割肾哪里那么容易。
掩盖事实？
【这料太猛!五孩子是被割肾？】李元龙记者说说看看
实在不敢相信。请政府提供有力证据辟谣！
真是这样就太恐怖了。朗朗乾坤何在呀？法律何在呀？
这个太可怕了
求真相!
直觉：不可能
恐怖的消息，求真相！戚老师、朱老师你们相信吗？
太恐怖了，敢有真相？！
现在李元龙被旅游了！
五个孩子能都死在垃圾箱内？奇迹不....
希望不是真的
