1
【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!
系咯！系咯！什么鸟人…
真的没必要
CCAV真要是脑瘫到这个地步请来了，那棒子终于可以名正言顺的说春节是他们民族的传统节日了思密达
鸟叔只是鸟叔。。。。。。
各人爬。。。。。。。！
山区还有好多孩子木的饭吃、政府貌似都不关心这些
过分真不如把钱用来资助贫困山区来的实在
他根本不用来了，现在全中国人都会跳骑马舞了
我QNMLGB，让丫玩蛋去吧
真的很过分！！我表示强烈反对！！春节是中国的传统节日，本是一个宣扬中国文化的大好时机，这时候你叫一个鸟人来中国舞台显摆什么？！应该是国人走出去赚他们的钱猜对！！
那还是请李娜吧
阳仔，你跳
让他滚。
把死高丽棒子碾成棒子面！
还是让小沈阳跳跳吧。
也是啊，是大腕的中国人都加入了外国籍，不起眼的外国人都跑上了中国的舞台……晕！
什么玩意
中国就是这样
就是，非常气愤，凭什么要花那么多钱来请一外国人啊！本人表示强烈谴责，大家都是啥态度啊！！快来
让他滚犊子、、、
让他滚蛋弄个韩国北方钛合金棒子来上春晚是不是要逆天了
真没觉得那好！！
1分钟要十万？ 有病。 敢问有多少个人知道他歌词唱的是什么。就活脱脱的就神经病·· · 我就不知道大家为什么都爱看， 还模仿先。
自家的好节目不是没有，为麻瞎花钱，支援贫困山区吧
5
棒子滚蛋
高丽棒子脑子有炮。
悲哀
确实没必要请他，但这事儿跟什么支援贫困山区也没任何关系，上纲上线生拉硬拽就没起子了！给鸟叔是糟践钱，给贫困山区一样是肉包子打狗，怎么也是浪费！况且如今即便是国内，是个戏子的价码都低不了哪儿去，请谁扭屁股人家照样完事儿拿钱走人，你跟他说麻烦您支援一下贫困地区的孩子吧，你问他干吗！
10万韩币倒不是很多，给吧。
求别来 狗屎style
棒子的东西 欣赏就可以了 支持国货
顶了、
贱骨头！不整点儿贴合实际的，就知道盲目追求所谓的流行！要这样，是个人就能当春晚导演！
老百姓 谁看得懂玩意儿？现在的年轻人谁还看春晚呀
那就让他唱10W的，多一分钱都不行，还得唱的好，跳得好，一首歌不能有没结束的感觉
顶
好吧 我错了，他还是在家待着吧
谁想要看春晚里有个像鸟人跳鸟舞啊，滚蛋
小沈阳来跳，应该很有喜感啊~
鸟叔你可以给个友情价格~即表示中韩友好，也扩大了再中国人民心中的知名度，何乐而不为呢
还不如中国明星自己上呢
这个真的是脑子有泡
纯粹他么的有毛病！
的确，赵本山不在 让小沈阳来怎么了 叫个傻逼外国人 真没出息
中国人就只会给别人长脸，自己人给自己人放毒，自己国家不知道还有多少贫困人民三餐都没办法好好解决，悲催
好高的要求。
赞同
春晚不好看不是不新潮，而是不亲民。弄个高丽棒子里的暴发户来也没用， 少一点政治范儿的节目，实实在在的弄点亲民的、言论自由的节目来就行了。
请他来有个叼用，真的为民就把钱用到需要的地方~~
人就是这样的，犯贱
