1
求证：公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
关注！
张海迪也是外国人？
不是吧~~~
他们的代表们都跑了，只剩下一片白茫茫的大地真干净！我们什么时候可以真正选出自己的代表而不是被他们代表呢？
求辟谣！
英雄都看穿了，小老百姓还要纠结吗？
求证
真假？
到日本腿就能站起来？
代表跑路的吗？
好吧~~可以的！真是连爬打滚的想要逃离天朝啊
求证
到底是日本好。
逃起来也挺费劲啊……
求证~
不会吧，，，
末日将近，妖孽现形。
这么说吧，官方宣传的英雄我们都要打一个问号，例如王立军，我想他如果当初也移民结果可能会改变，当初张海迪都被医生判了死刑了，这都二十多年了，现在还是神采奕奕的，应该去申报吉尼斯世界纪录啊。
这是否该有人检讨一下！？
真的假的！？如果真的太悲哀了。
她真成为外国人了吗？她可是中国残联主席呀，不可思议。
如果雷锋还健在，我相信他早已经加入美军
呵呵……
真的吗?
气节早已不值钱咯，万一党一撒手不管她就得要饭了
这条消息前几天已被证实为假消息了。
真的？腐败最终会使一个政党走向彻底灭亡！
我觉得没什么，腐败政党造成眼下吃紧的压力 和混乱的生活环境，也许这是很多人都计划选择的
她残废？
这种帖最好有资料附上。
求证！这可是我小时候的呕像！
二郎腿都能跷了？给日本医好了？
求真相
她曾是岛城人民?
他原来是日本忍？
她也能跑？应该是爬吧。
咳！连残疾人都迁移日本了，中国留不住人了。
这个不是已经辟谣了么
永远的大姐姐
不好好坐，翘二郎腿
她到国外能干什么啊？
不要传谣
这个故事告诉我们，身残志坚也要移民国外。各位权贵富豪，中国真的那么不好吗？您们赚了中国老百姓的钱就跑外国供养外国去
多少明星说着自己是中国人 可都TM外国籍 装B
求真相''这是我们小时候学习过的张海迪么'我不相信
回原籍了？
一只很是恶心这个女人
此时只想大笑三声..
真的？
求真相
高处特别寒呵
真的吗
我就记得有个梗是那她来造句来着
小时候险好没把她当榜样
CNDY，看来上天让Y残疾是有道理的，早知道会有这一天
求证！终于可以从政治课本上撤下去了~
一生叹息！
当今还有什么是真的？什么是假的？
应该是假的，微博上周辟过谣 使是虚假信息
中国式悲哀。
