1
【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!
让小沈阳唱跳不会比他差，说不准还会有惊喜
跳你妹，韩国艺人穷疯了吗打断你的棒子腿
很愤怒！！！没必要请这鸟人！！！
呸！
SB
鸟叔不缺钱啊，他要钱干嘛？
看吐了
太恶心了，赞同亲们的说法
100樽茅台,很便宜。
不值得呀，听都听不懂。
槽！我果然讨厌韩国人！
的确，央视，如果太富有，请关注多一点弱势群体。鸟叔的，我们看翻版的就是!
小沈阳说：央视不差钱！
要钱的是鸟人，愿意花钱请他来的更是鸟人，我特别喜欢李逵愤怒的时候说的：：“鸟人” 两个字，觉得特过瘾。到现在我也不知道自己为什么那么喜欢水浒传
鸟叔果然鸟！
虽然我不怎么看春晚，但要说春晚上要听那些听不懂的韩语，渗人··叫小沈阳上吧，看他总好过看那什么鸟叔，小沈阳比他顺眼多了
坚决不能请！！！！！
说的对
欧巴骗钱style
1分钟1块也不请
给山区的孩子多一点爱吧！
1分钟10万，去S吧！我们热爱中国的本土艺术
tmd，原来滴钱系更样白白浪费掉的。
对!
还不如用300万请剧团上去演一段京剧...粤剧更好.....
就是的说，春晚是中国人过自己的年，没必要跟这风…疯
就是
这么坑 不如拿钱建几个公共厕所
一直觉得春晚就是宣扬中国当代社会文化的舞台。这样的把一个外国节目安排在春晚里面有些不妥吧,关键是字幕翻译出来的话= =
牛鼻，中国也弄个什么出来疯狂一把嘛
就是说还是请了。。
听腻了
汗淋淋！
就是，省点钱吧不要请了，已经看够了！
韩国傻逼脑子进水了吧，请他来的就更傻逼了······
支持小沈阳
说实话，没觉得能红到和麦当娜一起同台的地步，但就是去了。没觉得红到能让奥巴马也模仿，可是还是拍了MV，这是为什么呢？是不是飞的太高容易跌的很痛呢。呵呵呵
哈哈哈，让小沈阳跳江南Style！
关键是好多年轻人都不看春晚了
叫距滚啦！以为自己首歌好劲啊！如果春晚卑距上佐，简直又系度浪费钱！甘多钱！捐佐可以拯救好多细路！
艺人要点钱而已''
10万韩元吗=_,=?
会唱个破江南就觉得自己了不起阿！泰国人妖唱得也不错，干嘛找个棒子！
说得好！
么的意思，一点内涵都没有的2人加2舞蹈，中国明星又不是都死光了，干嘛糟蹋人民币！
春晚栏目组钱多。。。。
这个世界太疯狂，麻雀非得当凤凰。
棒子都他娘的滚蛋！！！
花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!
''
找模仿的就OK啦
死棒子滚回去啃泡菜吧
这就是传说中的蹬鼻子上脸。
滚回 棒子国！！！爽滚
春晚也是要走出国门的，让更多外国人认识中国！
真不知道他怎么火的？也许就是太普通了！
chi shi qu ba
傻逼
我也想看小沈阳跳江南Style！
SB
说的对
把鸟叔拉上春晚，就砸了中国的文化，从此春晚结束吧！赞同的顶。
这个傻逼
同意,太同意了！
不就個HIGH歌麼 為毛這麼紅呢 妖怪～
同意！
是呀！春晚的商业化也要好好检讨！
春晚，不需要这个吧…
请他干吗，听的都快吐了
……我表示接受无能，中国那么多的歌手
不要他来，在韩国跳跳就行了
鸟人一个，
就系咯！而且国内的人才也不会跳得比他差！
春晚越来越没看头了，鸟叔也不过如此～
就系咯！浪费国家资源…
就是啊
请个鸟好了
就是就是，请他干嘛。
鸟人！不值得
小沈阳亮了
孩子的确是太可怜了
