1
【惊叹张海迪移民日本】公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
不相信。
#3g时代跟沃刷微博#
不会吧？她感谢党还来不及呢？求辟谣。
要求真务实的真相。
小学的时候，张海迪是我心中的楷模！如今，她也走邪路了
有这等事
当年我在人民大会堂聆听了张海迪的报告，很感人。海迪，你真的到日本了。
移不移民是她的自由，但是移民后能不能代表我们，是我们的自由
如果是真的。。。我，哎一声。。。如果是假的。。。我，一声唉。。。这微博还真不能看！问题是我也不看新闻联播哟。。。
求辟谣~
身残脑不残
要想让我相信这是事实，先把这句给改了“她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪”
外国人党代表真tm特色
要反思，到了最危险的时候
不信。
我们从小到大都要学习张海迪姐姐的励志故事
真的吗？太惊悚了！
不能吧？
有机会全都会换的，没什么正常
不可思议
真的吗？一代偶像也移民了？
唉！偶像？呕吐的对象！
真的？
真的假的？十八大代表刚开完会就移民啊，让我等普通党员情何以堪啊！
残联是中国最好的单位，没有之一，为什么要移民
谣言，真的移民去大阪也不必经过青岛吧
真的么?
日本是省还是市？
震撼啊
←_←求真相！！
看着表达的。。。先举报了让新浪来核实。。。
国外会像祖国这样供她吗？
英明的选择，但可以不是日本！
真的吗？这个～～有点～
恩，我怎么会相信这是真的呢
连张海迪也逃离天朝了？？？！！！
如果是真的，说明她至少脑袋还没残。
真的还是假的？？？
真的吗？
这个是真的吗?这可曾是一代人的偶像啊
不可能吧，求证
恶心！
听说除了这张翘二郎腿的照片，还有一张开车的照片，发现我们一直被蒙蔽了，真相在哪里，雷锋叔叔被质疑，现在轮到张海迪了，还有几个是真的？
身残脑不残，学习张海迪！
求真像！
心灵又遭创击
没有经过辟谣的谣言不可信！
唉。。。哭醒再睡
知情权很重要：信息不知道何时会封杀，只是如果属实，还是需要告知社会。
求真像？ 不过我觉得是假的！
人家虽然表面上身残，但是实质上 脑袋没有残疾啊
外逃
这狗滚到日本后，我看是没脸在见天下的父老乡亲了！
这是为什么呢?她活到今天不容易，可全靠党的栽培呀。 这狗滚到日本后，我看是没脸在见天下的父老乡亲了！
转，但是不能验证真假，各位亲自行判读
强烈要求清理外国人当中国官.
不是说德国吗？
没有党的乳汁哺育，她肿么能有今天？迁到日本干神马去，做汉奸吗？我打死也不信。
这是真的吗？？？？
求真相
移民外国需要迁出国内户口吗？只需要护照就可。不是从山东迁广东上海啊，兄弟。
？
早晨看到帖子，翘着腿，不像高位截瘫呀？怀疑PS，也得求证！
求证！否则很多人要崩溃
也不知怎么，小时候就看着这娘们不顺眼。其实她们移民都很正常，谁不想去正常的国家做正常人啊，都死心塌地在猪国当猪民啊？？？？？
居然迁到日本？...个脑傻咗吖？既然佢咁爱日本国..咁以后都唔好翻中国囖...拒绝佢入境算啦...
这位党养残疾人，真的移民了？
如果是真，让他去死！
自己也不想想,不是人民地把你托起,你还能干什么?
这是每个公民的权利，不应指责他们。
身残志贱
你们就坑、瞒、骗、害、欺、贪善良的国人吧！
连残疾人士也能跑路？这不是给日本人民添麻烦吗？
这个必须要辟谣了
不知道我这辈子能否移民成功。
中国到处皆是神马，我们只能仰望浮云啊
是谁替人民培养了这么多不要脸的人！
我相信…………
求辟谣。。。
TMD！
读着她的事迹长大的，不敢相信，果真如此，有点太那个啦，为什么会这样。也算是高官啦。
是不是真的
她何时成青岛人了
善变(⊙o⊙)…
体制内的人都不相信体制，还要我们百姓让这个体制来领导，是他们脑残还是把我们当智障？
更可恨的是投靠日寇!!!这消息请认证，如真 ，应该全民声讨!!
是真的吗？？？
保守机密!
？？
她可是骗了我们一代人啊
不是高位截瘫吗？奇迹
MLGBD
真的！假的？？？
中国人民有养出了一个白眼狼。
也许是做卧底呢？
嘿！ 晒傻逼！
你怎么就确定内部资料可信？！骂人比誰都急。
无语啊
纯属谣言，还在信啊
党的教育成果
