1
【忍住，别说脏话！】 人社部专家曾凯：欧美迪拜希腊等国由于给人民高福利待遇导致国家经济危机和国家危机，人民懒散无创造力的情况是大家有目共睹的，中国已经吸取这些经验和教训，决定适度给人民的生活施加压力，减低福利，不仅有利于提高人民的生成积极性，而且为国家提供更多的财政收入建设国家。
中国人民真的很勤劳吗？我看未必。就我的认识，很大一部分是并不勤劳的。随着生活水平提高，懒人越来越多。专家的话未必没有道理。
草和土捏你马
咋有这种人的哩
不骂他，说几个字母。Xxxxx。
忍不住！次奥！
不说人话！
畜生
呵呵
王八蛋子
高高在上，视民为刍狗，此人狰狞，出语不善，嘴都歪了！
揍性！
先让你老婆出来卖！
俺不骂他，但建议大家都去他家吃喝睡觉！
尼玛又是砖家，少扯蛋你会死？？
尼玛就说脏话！
你大爷的
可以说脏话吗？！
泥妹！
说人话这歪嘴畜生听得懂吗？
fuck！！！！
这杂碎！牲畜！
尼玛
草~~~
砖家叫兽！
最坑爹
不仅说脏话，手还有些痒呢！
必须脏话！
和希腊比？人家现在经济危机，你怎么说都可以。问题是人家之前社保健全，你都没有达到人家的水平，先多学学西方国家的优点吧
我去，神一般的思维
我不说脏话，替我问候他老母好吗？
百姓水深火热中 专家既得利益时 撅腚放屁
忍不住
这副歪瓜裂枣的嘴脸
sb
tmb，我不说脏话！
中国自杀率增加了╮(╯_╰)╭
是人话吗?
欧美，迪拜，希腊。
前提是高福利吧
个么公仆应该起到带头先锋作用
交给习主席去办吧！会给人民一个交代
不同立场。
这个傻逼，人生的目的就是生产？
叫兽果然是叫兽,每叫一声都含有深层意义....
我忍！！
砖家的建议是，税收还要＂再多些＂取之于民，＂更少些＂用之于民。
fuck
尼玛就说脏话！
既得利益集团，都是这付嘴脸，害怕自己的大蛋糕变小了，显不了自己丰厚的待遇了！这小心眼
感动啊
应该把这厮扔到狼窝里开发一下潜能。
中国凯子!凯子哥!
，你怎么看？
我不说脏话，我能直接动手么
专家么，从给专家增加点压力开始吧
尼玛欧美没有创造力诺贝尔都给谁啦国际大牌都是谁创立的，有木有中国人啊有木有！！！砖家们表再出来求扔砖了。。。手都扔酸了
我呸。。。
二百五
有这样的砖家，中国还有希望吗？
衣冠禽兽
擦
问候！
公牛与母牛分别在草场上的两处吃草。突然，公牛向母牛跑过来叫母牛：“快逃？”母牛不解地问：“为什么？”公牛说：“专家来了！”母牛还是不解“专家来了为什么要快逃？”公牛说：“专家来了会吹牛逼。”母牛又问：“他们会吹牛逼，那你为什么跑得这么快？”公牛说：“他们不只吹牛逼，还要扯蛋哪！”
能问候他全家么？
次奥。。如果是减掉你的福利呢？降低你的工资的？加你税？
去死、
这个是有道理的，古话说的好啊，置之死地而后生。
妈的，有种让他们把他们的工资都降到1500，看他们怎么活……擦……
问候全家
+1
则戆卵
众男人一齐问候人社部曾凯的母亲，为的是让他爸有压力和动力
我说脏话，你是牲口！
天要灭谁就先让它们疯狂得瑟！
问候他奶奶他妈，就熟TNND，TMD
来人，拉出午门斩首示众
呵呵后
佩服曾凯先生，流氓话也能说的这么高尚。呵呵
不说人话，专做鬼事，查查他，绝对是一玩瓜裂枣，党内腐败分子
操！
借口
你母亲，加上右边的
国家是干嘛的啊！问候！
我建议你老母，你个狗日的，老子信了你的邪
操，大部份老百姓还在温饱线上呀，先把他的每月收入减到3500元，他不骂ZF才怪！
真心觉得是真理啊
先让他把一个月的收入（all）公布出来看看，在看看它的活动轨迹，支出，有钱人通常都是为了更多的钱使跟多的人没钱，kao
操他祖宗!忍不住
这就是说周扒皮、南霸天们都是想让贫农过的更幸福
这这个，怎么评价，我哦我，简直，这等人，先疯了。
人渣！
就像制定公积金的人不靠公积金买房一样
说得好！从让所有的官员不准拥有任何财产开始吧
凸= =凸
这就是说加在人民头上的苛捐杂税还不够吗?还要加强盘剥!!
这货是高级黑吧
家母安好？
忍住不骂，是对不起脏话
忍不住！啊！
活脱脱草原上的狼和羊追逐，羊群因为压力而提高自身的“生成积极性”。当然，他们是狼，我们只是羊。
