1
#疯狂早报#【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"PS:过分,让小沈阳跳多好!
让他去死
这话说的实在。
我觉得也是！
9494
凭什么？脑子没问题吧，花这些钱能换来人民的幸福吗？反对反对！
春晚怎么了？
如果是真的，就不看春晚。
说的是~
让他见鬼去吧！
就是
就是！
那么猥琐的一个棒子，居然上春晚，强烈支持小沈阳~
棒子真是太把自己当回事了……
鸟叔就是一鸟，屌什么屌?
在理
就是、。。。。。内陆还有这么多孩子连饭都没得吃。。。2b啊
听来听去就这首了，没意思额
意思就是不想来吧
又换名字 鸟叔要上春晚。。
快算了吧
不看了
聽得都要吐了還請，央視的春晚不僅僅無趣，還越發low！
晕，要他有多远滚多远
为什么不请东团？
我真的搞不懂，他哪里值这个价？！
同意！！
鸟叔系咸湿佬！！！叫佢翻鸟巢！
顶起！！！
鸟。。。。。、
妹纸的！也许这样的人自己红都不知道是怎么红的！无知！！棒子！！
支持小沈阳跳
他以为他自己会飞啊！十万越南币可以考虑一下！
中国人的春晚 干嘛找外国人
呵呵
都是
没有期待~~花那个钱还不如给咱希望小学~~~
鸟叔顿时不可爱了……
滚！！！
如此以来才能体现我 d 在文化上的与时俱进，也好在开国际大会的时候有外国人给他证明！
鸟叔“够NB”的呀，春晚要是真同意了这孙子的要求那就够“SB”了
支持
鸟叔跨个年就好了，春晚还是别上了
哇，凭咩啊？与其比呢D人赚我地D钱还不如请D普通嘅中国老百姓去跳！
捐了比较好，还是别叫棒子来了
根本不在乎谁跳 都一样..................................................
为毛要他去唱不可？长相就得倒扣15万1分钟！包机？打你的灰机去吧！
靠，棒子请过来上春晚多恶心，还要价这么贵，春晚耶，当然要请华人。
浪费纳税人的钱么……
本来就觉得你首鸟歌没咩意思，宜家你甘噶鸠样，仲要10万一分钟，你翻韩国骑马步打雀去啦~妖
没错！
！！！米错！！！中国这群高分低能的人、、、强烈鄙视、、、尤其是这帮韩国棒子、、真纳闷了，喜欢他们哪儿啊都？？
是歌手低俗化倾向越来越严重？！还是这个世界太无聊？！
春晚差不多可以停了，无聊
1分钟10万还好吧，国内二线也差不多这个价格吧~
说的对！
中国人的春晚为神马要叫外国人来唱呢
有病吧..
这种人有什么好看的，，还不如把这个钱捐给贫困地区，让他们过个好年。。。。春晚就是垃圾。。
中国人的春晚为什么要让一只韩国鸟上
脑子有病。
果然..人怕出名猪怕壮..越来越对这人无好感...
本就不喜欢这个鸟人。。
赞成～国人实在太愚昧～娱乐管娱乐,但是也不能为了点收视率。就随意挥霍啊
别这样吧
他为嘛会红是因为全世界把他当笑话看啊- -很傻的好么。。
就是，沈阳儿，上！
所言极是啊，当然，可以预见的是他也必将率先出现在某电视台的跨年晚会上！
还给他脸了
同意
我们在春晚不想看到这样的人，把这些钱用在该用的地方吧！
要我说……纯属有病……
这也怪不得人家棒大叔，春晚花钱请个俗到不行的外国人来才是2B做法，还不如最炫民族风呢。
本来一个家宴，好坏也是自家人吃，看。偏整个外人来掺和，央视就得瑟吧。
一边儿玩儿去吧
不要鸟叔！还真把自己当啥了呢！？！
就是
某卫视，歇一歇吧！
鸟人，棒子。
花那么多钱看一外国傻逼耍猴似的的蹦蹦跳跳，有意义吗？到处放它的视频，现在看都要吐了！
10万韩元折合570多人民币，一分钟600块，挺贵的！！
叼，稳只汗血宝马上春晚无甘嬲啦，加埋个骑师都吾洗甘贵！
说的好。。。不稀罕。。。
克死嘛，以为长得好很哦！
你妹请啥棒子国的人？等下人家就要说春节是棒子国发明了
说的好！！！
钱多烧得~~！三胖有什么好看的！
就是！
棒子还真拿自己当个人了。。。
臭不要脸！给他脸了!
穷疯了吧~这是~
还是当明星划算
把春晚的演出费统统捐给贫困家庭中国就不用这么多彩虹计划、希望工程了！！！
我也这样认为。
要真请了他，今年春晚我还不看呢
什么玩意儿！！！！给脸不要脸！还真把自己当回事儿了！
就是，还不如捐了去！
前段时间哈文不是说不知道此事吗，怎么又冒出这新闻了，就当是娱乐吧
你算什么东西啊！草！
听不懂？？？还有那么多人喜欢真不懂？？？
还想让我们看鸟人。
