1
【惊叹张海迪移民日本】公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
哦？
真的还是假的？
飘过。该滚的都滚吧，就留普通老百姓了。
伪君子，你最好快去日本定居。看他们对你如何。
？？？！！！！
那尼？搜内斯内……
真的吗？
真的么？偶像形象的瘫塌，真不知道该同情她，还是鄙视。但愿是条假新闻。
难以相信？
跟党走！
造谣！
她是特工！
求辟谣。否则真是毁三观
求辟谣！！
如果是真的，真心受不了！对得起我们儿时的吹捧吗？
真的假的？
求辟谣
为什么不去米国
真的还是假的
无言以对
什么人勒！
求辟谣
真的还是假的？
转给骂我是汉奸的人看看，啥叫汉奸呀？我一平民，没权没钱怎样卖国呀？就算有几个小钱也老老实实的存国内银行里。
张大婶的行为又一次深深地戳中了我D的菊花。
博主当日本是中国呢？户口还能签过去？
走好
张海迪任现全国政协常委、中国残疾人联合会主席，一位享受部级官员待遇的高官啊。
之前有条新浪证实为 不实信息 再次求真相
不会吧？？？
這張令人作嘔的吊臉，隱藏了深厚的舔菊神功！
记者可不能传播假新闻！
我不会相信，她同时还是官员，职务在身，不要说移民，出国出境都要报批的，不可信口雌黄！
户口迁出？到了日本往哪个街道派出所落啊？日本有户口么？太假新闻了。不过话说回来我真是卖国五门啊。
求证!
一点都不意外
一看就是谣言。入外国籍需要迁户口吗？搞笑？
是不是真的，相当关注。如果张海迪一个靠我们体制抬起来的人，都移民，那么，是不是真的没有希望了。这样的事件，其实相当轰动。因此，希望有关部门能出来澄清事实。这样的人居然也移民，我们还能做什么呢？我们是不是自己把自己出卖，自己将自己杀了！
求证
真的，也不要气；假的，更不要惊，世界已变化
这应该不可能啊?
听说大阪城的姑娘辫子长，张海迪还特地编了两条麻花辫
造谣报应就是让你的孩子也坐轮椅啊！？
你懂什么，做双面人容易吗？
。。。
really?
看看不评论，坐等精神支柱出面澄清
真的假的？
偶像都移民了。。。
希望对此微博早日澄清，张海迪这样的人都移民了，这事应该比雷政富事件还要轰动，希望公安部门早日澄清。否则，让百姓何相信。
连张海迪姐姐都离开我们了。
undefined
有这事?先关注，再细看，尊重事实。如果属实，我总在想，任何一个天大的理由，婚姻，经济，变故或其他，大约也抵不过一个本质的原则。在虚浮面前，原则都没有了，恐怕不是好趋势。
求证
我们树立起来的典型正在变质异化，这是严重的自我否定。
她移民是正确的选择
求辟谣
转！~~~~
是我也跑，有什么大惊小怪，地球人何苦为难地球人。
多管闲事，人家自由！
求证！
求证
再见课本上的张海迪！
求辟谣
求辟谣
架起二郎腿，舒服
这么多党员投身国外，说明了什么？
让日本人后人只会说！保持行动不变的基因。
叹叹气把头摇
哦？
哦？小时后说要看海迪姐姐作报告，没看去踢球，被人告密，挨批! 我以为只有......,但"迁往地是日本的大阪"？好象不够专业。
有图才有真相
艹
那就别赶回来开18大了，这么辛苦！
哼，就当见怪不怪吧，反正这社会已经这样了
换个国家好不好呀？
你还写她在作文里。
求辟谣。。
人大代表？？？
啊?
苟富贵，勿相忘。也不知道到底是谁忘了谁。
追求美好生活，无可厚非！没必要进行过多的指责。。。
难以置信，这是真的么？
求证
确定吗?
谣言！
都去国外捣乱了？
转发或者相信谣言之前，先了解一下日本的滞在、永住和归化政策不行吗？日本不是移民国家。前不久有人说张移民德国被戳穿，现在有说户口迁往日本，你以为是天朝啊，还要户口？做记者也不用用脑子想一想？
难以置信？！求真相。
唉！
我也不信
我还真不敢相信，不想相信！证据请出示一下
走吧，留下也没什么价值
她是明白人，只要有机会都会走，
卧槽。。。毁三观啊。她也是人大代表各种代表吧
就算是真事也挺好的，大家记不记得张海迪有一次挑染了一下头发，大家又是骂又是说什么形象不符合张海迪这三个字，经历过这种事还能忍气吞声这么久已经很可以了……
不信
身残志坚张海迪？
有识之士
你们看看
