1
【求证】毕节五儿童垃圾箱避寒闷死案有新传闻，据微博网友称，垃圾箱只是第二现场，五名男童是被人割肾而死。鉴于事件传闻的冲击力与震惊度，我们请求 认真对待社会质疑提供有效证据制止谣言传播，并问爆料者 现况如何！
震惊!
不是吧
不会吧？！
真的假的？
这也有人信？
元芳，你怎么看？
这个是真的吗？
真的？求证
求证
请辟谣！
我考，当局赶紧出来澄清！
求证！希望只是谣言！
正解，传谣唯恐天下不乱。
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
求证； 通报一下案情。
残暴没有底线
当时看到新闻也纳闷，在垃圾箱烧火，光是呛人的烟味常人也受不了，5个孩子怎么可能睡着呢？贵州公安厅需要立即对5个孩子进行尸检，我们必须得到真相！
震惊!
万分震惊！求真相！
如此耸人听闻？真假，当地政府应给个负责任的说法。
关于偷肾的谣言实在太多了。一口气偷五个太不现实，不太可能同时出现这么多能配型的受体。参考果壳上较早的帖子
已经火化了不是？怪不得那么早火化……
求真相
查真相！
震惊！？
扩散。
！
真的这样吗?一定要查淸楚。
不出所料，公知和公民又来揭露可怕的真相了，我觉得故事会应该出个副刊，专门登此类故事。
希望是谣言?公安如何说无所谓,孩子家长不应集体“失语”?当今大陆中国神奇啊！
求辟谣！！
求辟谣。
事情真相越来越清晰。
过了
不是真的吧？
涉案的垃圾箱能否容纳五个活蹦乱跳的孩子，还能在里面放盆子点火取暖？警方的尸检报告？街头的监控？证明一个事实不难，掩盖一个事实不难，展示当地领导的智商也不难。可谁能够让那些孩子们回来，给他们洗漱干净，吃饱穿暖，用心呵护，快乐成长。
推，推出真相！
这年头，随便造谣就有公知替你宣传鼓劲了
求证！！
求证！！
没那么邪恶吧
我操
求证！！
求真相
我晕，什么谣言都有哦。
愿孩子在天堂安息
要转给新的领导人们看看。
希望得到真相
求证！！！！
求真相！
一点常识都没有，你当肾移植是炒腰花呢？
这个惊天大闻
如果是真的......如果是真的......不行，说不下去了
跌宕起伏啊！
哇～～真的假的
遮掩包庇删帖的才该千刀万剐，次奥
神探狄仁杰5
震惊！
利益熏心下，流浪儿童也是个下手的好选择。。。真相！！！
怎么个情况?
元芳你怎么看
天
恐怖的地方…
料太猛，心里倒希望是假的。受不了，我得缓缓……
这事更严重了
这已完全没有底线了！
...
真相呢
扯淡。警方尸检结果显示，5人系一氧化碳中毒死亡。
一法学叫兽竟然不知道换肾是需要多少次配型的吗？
湖南大学法学院……嗯，猪队友真是……
