1
此悲剧一般不会发生，但谁能预料？友情提醒，拔掉电源才能接手机通话，几天前，一小伙子在家中给手机充电，就在此时，电话铃响，他沒有拔下充电器便直接听。几秒之后，強大电流通过电源流过手机，年轻人被击倒在地，待父母冲入房間，他已失去意识，心跳微弱，手指烧焦。惨痛教训，请转亲朋好友，重视！
重视！
谨记。。
安全第一，手机通话勿连电源
这条消息一个月前就传了，新浪辟谣为假信息...
要注意了亲！
一定要注意哈!
谢谢警示！常常会大意。
这个吓人了
注意啦
我现在都改了，想以前是多大胆啊
OMG
但如果是直接连电脑上充电，算不算呢？
又一次，大家千万记住，不可存侥幸
汽车充手机也一样。汽车会爆炸哦
我从来不拔电源
iphone usb充电表示无鸭梨，充电器是神马？
注意
，一定要养成好习惯。电子产品都有潜在危险性。
也知道一下这事，充电时不要接电话，拔掉电源再接。
目测是xx鸭的 耳机很像啊
不要带电源接电话啊
那天晚上你是不是差点就插着电源打电话了……得亏线不够长。诸位亲朋好友大家都留个心。
平时生活中需注意安全啊
重视！
好危险！
什么牌子的手机'我相信充电接听电话的同鞋们位数不少啊！
电话打的多的注意了啊
手机是亮点 顺便
聪聪还要闭关
转，太危险了
太可怕了大家要注意
不要冲电时接手机。
都要注意哦
我也经常干这种事
惨
不知道是不是普遍电话都这样？
手机充电时万不可接电话！
惨痛教训！！
提醒，万一发生的确恐怖！😱
你说不会'但意外总是发生
晕，看来他的手机用几千伏高压充电啊，金先生还是关注经济问题吧。
太恐怖了！千万不要充电时接电话啊！
警示！！！
注意！
如果真实发生，1.应该状告手机公司，这完全是设计失败 2.貌似这个已经流传好多年了 3.破坏力这样大，需要很大电流，然后充电器本身完好，充电线基本完好，不太可能 4.最有可能是用了【不合格】的电池爆炸，正规电池有严格的安全设计，不会这样。 最后，楼主应稍微调查下，在发一些自己不太了解的领域
周一讲座的现实演绎啊
太可怕鸟，亲们注意〜!
一定要注意了。
这个可能是真的吗？
不要接电源打电话
呐尼。。。
我也要改掉这个毛病！
绝对不能边充电边打电话！！
要注意啊
是要注意
果断转起！大家注意！😰😬
以后要注意了！
充电接手机要小心注意了，避免发生。
大家要注意
转给 鉴定一下，希望能得到你们的权威回复！
本安全信息来自美国，刚刚收到，是为了引起大家警觉，你不信，是你的事，我信，任何电子产品都有小概率事件，电脑爆炸也发生过，类似事件有报道，厂家说不是充电问题，我不信，你说餐馆100%安全，就大吃大喝吧，你说充电手机100%安全，就使用吧。
大屏智能机时代，电话多的同志们尤其要注意啊
亲，注意了！！！
小心
这个确实可能
呜呜呜，怕怕。我经常这样。
太恐怖了
真的要重视一下
以后都要注意
大家都小心一下没坏处。
对于这种新闻，我一般抱着宁可信其有的态度，万一呢，对吧
温馨提示小心！
哇噻，太严重了吧？
要命通话！
一直都觉有备用电池真好。
好危险
我就来这么接电话，看来以后不能这么干了。吓死我了。
弄清楚一个原理就知道了，手机充电的电流与电压是多少？我的9100充电器，输出只有5 v，如果要达到强大一说，至少要220v，这手机早炸了，
这是质量太差不？
大家都注意一下
目测是Nokia~~
都知道这样不好，但养成了习惯！
转给手机比较繁忙的朋友们
疑似诺记的产品，我一般都拔掉电源再接听
本安全信息来自美国，刚刚收到，是为了引起大家警觉，你不信，是你的事，我信，任何电子产品都有小概率事件，电脑爆炸也发生过，类似事件有报道，厂家说不是充电问题，我不信，你说餐馆100%安全，就大吃大喝吧，你说充电手机100%安全，就使用吧。
小概率大恐怖
注意安全是对的，以防万一也是对的，不过看你的新闻链接是2007年11月15日的新闻，说明在5年前这事情就发生了，手机残骸也能看出是古董手机，不管怎样引以为戒吧。亡羊补牢多晚都不晚。
原来你们已经证实过了了啊，以后我要多多关注你噢
防止万一，手机充电时别接电话
汗，貌似我也有这样的习惯。有这样习惯的朋友注意下啦
悲剧呀，要注意，重视！！！
安全最重要
大家当心噢
引以为戒。
转发了，请大家务必注意。
别炒冷饭了，几年前的新闻
请各位电话高人些多注意！本安全信息来自美国，刚刚收到，是为了引起大家警觉，你不信，是你的事，我信，任何电子产品都有小概率事件，电脑爆炸也发生过，类似事件有报道，厂家说不是充电问题，我不信，你说餐馆100%安全，就大吃大喝吧，你说充电手机100%安全，就使用吧。
这个还是有的，充电的时候最好别接电话。
充电时最好别用手机，更不能接电话
平时得小心点
