1
特蕾莎修女多次访华，并谦卑地请求在中国开办慈善机构，照顾中国穷人。但中国官员拒绝并告诉她：中国没有穷人。她把一生奉献给世界穷人 ，无数国家欢迎她，只有中国拒绝她。她临终说：“我遗憾没有将福音传给中国穷人，我只能无数次流泪为中国穷人祷告……”
中国只有党员，没有穷人
中国牛，还是中国政府牛?
管好她自己,别认为自己是上帝.
啥情况，哪个官员说的？
中国只有党员，没有穷人
意思形态阻挡了她爱的脚步 是她的遗憾 是穷人的福浅
在政府眼中穷人都不是人！
心灵上的贫乏比物质上的贫乏更可怕，最可怕的是没有信仰，西宁的藏民，一年赚到的钱都捐去修庙，但是有谁看见他们脸上的愁云，因为信仰，物质的贫穷平不会使人不悦。
面子比天大
一颗虔诚善良的心
转，
中国都只有待富之人
在中国，除了红十字会，所有慈善都不合法。
下辈子吧，如果有。
一个极权主义国家能让你天主教慈善工作者来拯救穷人麽...😁
我们思想不穷
天朝大国，泱泱大国，一九四二，一九六一
德蕾莎修女留下了4000 个修会的修女，超过10万以上的义工，还有在123个国家中的610个慈善工作者。印度替她举行了国葬。可是...在我们这个国度，又有几个人听说过她。
这就是一种历史思想矛盾的碰撞
中国的穷人和印度贫民窟没啥两样。中国可悲的不是穷人多 最可悲的是脑残多。 这些脑残生活在网络他们不切实际 中国办了奥运引以为豪中国洒向外国的钱可以拯救全中国的教育.4年前花了上百亿。 今年居然还有儿童冻死在垃圾箱。总有人说从教育改革从小 请问中国上层一直被垄断 谈何屁话 没人权的社会.
这个修女不是早就被揭发了么
中国官员，多好的人民公仆啊，真好
以它们勒逻辑和标准，中国已经是“共产主义”噢！所以是不得“穷人”嘞！
中国穷人太多了，您的力量有限，谢谢您。
说我们有穷人，那不是丢社会主义优越性的脸吗，
.
官员倒是没有穷的
事实是在这里，慈善也是被垄断的。
转发：为...祈祷
耶稣说：贫穷的人有福了，因为天国是他们的。
叹息。
“死要面子活受罪”，这是我经常想到的一句话
是什么样的人，才能拒绝特雷萨修女呢？是什么样的价值观，才能拒绝代表着人类最善良的一颗心呢？是什么样的魔鬼，才能拒绝天堂呢？
。。。中国人都是很谦虚的
那个狗官说的，站出来~
转
中国说没穷人不对，但这个特蕾莎修女是有目的得！
中国官员很富有当然会拒绝
那个王八蛋，给我肉出来
《天朝轶事》第三十三回：豪言壮语脸贴金，千万饿殍付谁说
可怜可悲的中国官员，唉！
是哪个官员？我觉得造谣很不好
中国确实没有穷人
主与你同在！
特蕾莎修女终其一生，仅存的遗物就是几件旧衫和2双鞋！为什么现在的慈善机构却可以豪车富居！！！
感谢上帝，并祈求帮助中国，拯救中国！
向她致敬！
主教丁光训曾经说过：“我們不能忘記，是美國基督教傳教士帶領八國聯軍從天津開到北京。”牢记历史，按丁主教之意，我们开放了她也就是等着她把红头阿三踏遍中国。
中国没有穷人，中国没有贪官污吏，中国没有暴力拆迁，中国没有食品安全问题，中国没有工程质量问题，中国没有贫富差距，中国没有环境污染，中国没有自焚抗议，中国没有权钱交易。是的，这些都在新闻联播里，都反反复复地播放在官方媒体里！
中国不光没有穷人，还没有育于民，爱予民的执政党。
永远的德兰修女。
我们宁愿饿时也不要西方帝国主义的援助
莫言。
什么叫爱国主义，什么叫国际主义？
她也应为传教，实现其宗教理想吧。
拒绝帮助的人肯定是个贪官
关键是办慈善机构有损裆的颜面,因此必须打肿脸充胖子
最邪恶的魔鬼才不断地拒绝善良与光明。
......
自力更生
不得好死
具有中国特色的“拒绝”。
没穷人...我们不算是人...
中国没有“穷人”
我们拒绝仁慈，并不是因为不需要，是因为我们早已走火入魔，这就是卡尔马克思的一个臭论。
中国太富裕了。
我们的心灵更贫瘠。
悲剧局的岂止是这位
..........
邪恶力量中提到了她
无语
也为特蕾莎修女祈祷。
要我说，有太多的中国人不值得同情与帮助，看看评论吧。。。2B的智力却个个认为自己是尼采
++疯狂的年代疯狂的定论！！
这就是伟大的共产主义
多少NGO被挡在国门外。
总自认强大中国 什么时候能真正醒过来
悲伤缘自善良。。。
关键是无法成立党支部
第一次被宗教人物感动！
特蕾莎在1979年获得诺贝尔和平奖。别人问她我们能为世界和平做些什么的时候，"How can we get world peace?" 她回答说："Go home and love your family."
关键是无法成立党支部
Repost
这个恶毒的帝国主义走狗，敢攻击我无产阶级政权？
他们称之为穷鬼
我才测这种要求包含了宗教方面的内容～～
山西临汾尧都区周家庄村民因土地纠纷被四名歹徒杀害
中國沒有窮人…
社会主义好！
他们都说，我们过得很幸福！！
黑十字会
中国没有穷人
我希望领导能看到这篇微博
现在应该不会了
中国没有穷人
中国确实没有穷人，因为穷人已经饿死了 既然还没死，还能吃上饭，就不是穷人
既然中国照顾不了“穷人”而她可以，为什么中国就不能批准呢？难道一句中国没有穷人就能掩盖有穷人这个是是吗？有穷人很丢脸吗？我相信世界上每个国家都会有穷人。穷人有怎样？人家人穷志不穷就行了，穷人也可以用自己的双手创造财富
为人民服务。
中国没有穷人
慈善在中国是一门生意
