1
求证【到了拼老公的时代了！法院副院长？】北京朝阳门一带,一辆MINI，没驾驶证，多次违章,闯红灯，超速。差点把一位过马路老奶奶撞倒。交警拦下后该女子叫嚣老公是个非常有钱有权有势的XX领导！你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！有网友爆料：京M87187女车主的老公为北京市人民法院副院长赵航
求证～～～
这个副院长怎么找那么一位啊，倒米。。。
哟，又冒出来一个坑老公的？求证！
网络时代，还那么嚣张，真是不识大体啊！
围观！
看看这些人的嘴脸
哎咬 吓湿我了！
不是原配''
狗仗恶狗势
如果这是真事，那这副院长娶了这么一SB老婆真是太不幸了。
拼爹的时代过去了？改拼老公了 ？看来我跟不上时代的脚蹼了！
希望赵副院长别栽在自己女人手里…！
人逼中的牛逼
牛的b
她老公真会把交警整下去的！不过她老公也要下去的！
女人惹不起啊
估计这是一位就快变成前妻的领导夫人，正在与小三搏斗之际，被人民警察逮了个正着。
看这长相不至于这么快变前妻啊
有网友爆料：京M87187女车主的老公为北京市人民法院副院长赵航。
严查！
确实吓了一跳。长啊，副院长！
公检法早就失信于民了！
有权就是好，没权借权也风骚。
太猖狂了
狗仗人势
元芳爆料啊
NB
转呗
小小法院院长也好意思出来现！
又得少个副院长…
快打急救电话，马上送精神病院，估计他老公会给你送份大礼呀！
难道介就是传说中滴中国式特权？
Looks like a mean bitch...
“老公门”事件......
反腐大军不断涌现？
在北京那地方，一个副院长也有脸出来牛。。。
在北京这算官吗
为何如此猖狂?
尼玛的，要到这样老婆，不怕你不出事
副院长都这么牛，那院长不是要登天
旧闻了
垃圾！ 你有男人就牛x了啊！你男人有几个女人你知道嘛！
找到这种老婆也算这个院长倒霉
转起来，把她老公先转下台。
转起来
…………………
走你…
狂！
祸水啊!
倒霉败家媳妇
确实瞎死人了'
那就让他两口子出名吧。
拉出去枪毙一分钟
赵航?造了几艘航母？
牛b
前赴后继
这叫屡败屡战吗？还活在自己的小世界里，不知道什么叫互联网，什么叫微薄吗？
😡😡😡
想出名 这得帮她
管好自家的不自觉的女人吧！
哎 这个不长心的败家媳妇儿
你牛
红颜祸水啊
求真相
说啥好
北京市法院副院长的夫人就这么嚣张，如果她老公是中央机关领导，这位夫人该长翅膀了。
这又应该叫嘛门呢？
赵航要火了。是北京中院还是高院的，谁知道？
这个故事告诉我们：爹妈不可以选，老公却是可以选的。
走你
我好怕怕啊
北京市人民法院副院长赵航，你出名了
拼爹时代已过，到拼老公了。
这年头，拼什么的都有哇
这号适合你啊~~
广而告之
除非你老公是奥巴马，国内是谁都不觉得奇怪，屁大点官都能横行霸道
转转转！
装大尾巴狼她以为他是谁啊？拉出去必须枪毙一分钟
办公室里早就用理论论据和事实论据论证过了！
请不要管你的恶媳，因为她可以帮你曝光。
想红咱就帮她转
不评干爹了
谁不服，判你死刑
真猖狂！广而告之一下！
大家转起来。
又要火了
当代二包公之小三？
有的拼，啥都可以拼。问题是，不是谁都有拼的资本
看图该是夏天，求真相？？？？？？
俺有，经常跟人拼车
NB过头，就是SB
这。。。还有木有拼爹拼夫的广告啊？
拼了就管用，不拼白不拼。
马勒戈壁勒
确实是不实消息，曾经的爷们是玩网站
哈哈哈哈哈哈哈
干爹们的2B干闺女们→_→真叫干爹们伤不起吖！
谁给你那么大的权利，现在这个的人太多，管不了
出名吧出名
