1
【全国网民支持三乞丐轮奸女干部！】 8月9日，浙江文成县一女干部醉酒，半夜躺在路边，被三乞丐轮奸。女干部醒来后，通过监控录像才发现自己被奸。消息在网上发布后，全国网民支持三乞丐轮奸女干部的竟然达到99.9%——数以千计的跟帖中，反对者仅有一人！
丐帮之幸事，又是性事
当年的共产党、八路军有过这待遇吗？
女干不？
病态的社会！心态失去了平衡！
社会怎么啦！仇官到了何等地步
她通过被强奸，才实践了为民服务，不然她一生不懂得什么叫为民服务，三个乞丐会感恩您的，你是一个好干部！
洪七公己发丐令:缉拿三丐!大宝、二宝、三宝。哈哈!
為什麼我贊同！因為它們正在努力「 以毒攻毒」 。
悲摧
少渴点酒，多了会出事。
舒服吗
女干部醉酒?!
悲催！咋整的捏？
总算为人民服务了一回
为人民服务的好干部
酒后吐真言
绝对支持！！！
丧失理性与丧失理智同样危险，恨和仇的结合有时会丧失人性。
这身材，也就是乞丐有兴趣了。可悲，官员成了人民的
好！
悲哀。
正常的伦理道德的丧失也是不对的
女干部喝醉倒路边与三乞丐无家可归半夜流浪是一种强烈反差,“朱门酒肉臭,路有冻死骨”.网民情绪可理解,尽管有点偏激.
都不太正常了，那些支持的生活在如此肮脏的环境吗？
喝得烂醉的女干部。实在是太可恶了！
这个报道反应出的是社会问题：一、官员不得民心。二、当人民有痛恨之心存在的时候就会失去理智，怎么说乞丐的行为都已经触犯了刑法，再往深了说，乞丐不是因为她是官员才会强奸她，我们也不能因为她是官员我们就失去了判断是非的心。
本人虽然是女性，但看到这位女官员的狼狈相，很尊重的说“活该！！！”，强奸她的人太少了，难道她只能被男上级强奸，乞丐就不能强奸她吗？
反对。一人变成两人了。
虽然大家仇官，但是这种事情还是应当被谴责的！不过这样的投票结果根源也在于官员贪腐造成的
突然想起那句话：退了毛的凤凰不如鸡！
二陪，陪了领导陪乞丐。有上有下。，，这是好干部。
官民关系已经势如水火，希望早日改革！一旦爆发自下而上的变革，将一发不可收拾！
肯定支持噻～一个干部基本的形象还是要有
不可思议！
不要以讹传讹。女干部能穿成这样接受采访？鬼信。国人的是非观的确有问题，是时候加强道德教育了，三字经、弟子规都该列入九年制义务教育必修课一栏！
不论是啥样女人,轮奸还对吗?!不要仇贪官,忘了基本伦理!
在中国每一个都希望成为干部，但对每一个干部都怀恨在心。
这个社会肿么了，女干部不能与贪官画等号啊
支持！干死才好！
应该想一想为什么会这样？支持者并非认同犯罪，物极必反，官员强奸、轮奸未成年少女，法律如何处理的？教师猥亵、强奸女学生，法律又是如何处理的？？支持乞丐轮奸女干部，正是民众对官员强奸、轮奸轻判的发泄。假如受害者换成腐败官员的妻女，恐怕一个反对的都没有。
当乞丐了，还作恶，越穷的，越他妈不是人。
民怨之深啊
女干部
女干部半夜醉酒？半夜喝酒干嘛？？陪什么领导吗 该
烂醉之后，为贫民服务了
那女干部是故意的吧？
亲，女干部半夜醉酒所谓何事啊？
早上好!
原帖评论是亮点！！！！！！
这三乞丐也是的，拱猪干么？这么臭，全肥肉！
女干部的上级是男官员，男官员的上级也是男官员
我相信网民都是有是非观的,见到女干部和醉酒这二个名词,难免有情绪上的偏离,这是支持三乞丐强奸女干部的主因,说实话,见到女干部被奸,我也有一点点阴暗的窃喜,当然这是不对的.
醉成这样？
醉成这个德行
为什么呢？这女干部也许是牺牲品。
这么难看！怕是故意被人拱哦！
我虽愤青，但我们必须实事求是啊，这件事，首先受害者是女性，无论是不是干部，网友都不该如此刻薄，如果大家的愤怒已经失去理智，泯灭了基本的良心和道德观那么我们和我们所痛恨的XX党员有何区别？
这才是民意。
看不懂。
要透过现象看本质啊！
这就是民众对当今干部的最好支持，干部，民意。
不会吧？
求监控视频
需要表扬这三个做了好事不留名的乞丐么？
想起《四世同堂》里的台词“我分不清，也犯不上分清……”
民怨从何而来，又如何解决呢？
委屈你替贪官们还债了⋯
成何体统
这个是假消息吧？当时说的不是这样的。国人的病态是有原因的。
你怎么看此事？
这新闻如果是真的，就要思考一下当今的干群关系了
不知，但无风不起浪哦，值得思考。
呵呵
跟追捧阳加是一个理。8千万坏，13亿更坏，这就是证据。呵呵。
社会不公导致的报复心态。快了，看卡扎菲、萨达姆、穆巴拉克，这就是独裁者的下场，下一个就好轮到金三胖等等了。。。
这就是中国共产党执政领导人在广大劳百姓心中的“位置”…
想知道别在此干部胸罩内是写着三个乞丐的联系电话的纸片吗，还是别的！
这身材喝酒喝出来的吗？
乞丐福利
绯闻吧
女干部还醉酒~该死
刘伯温啊刘文成
麻痹的手欠，，，长成这逼样的，，这特么身材乞丐轮她都是给她面子
不会吧，就算是贪官，也要讲道德吧！中华文明荡然无存！
当时肯定爽的欲仙欲死
不应该这样，罪不在个人
99.9% 这得多大的仇恨啊！从何而来呢？！！！
女干部，能够多点这种福利给乞丐，这才是人民公仆应该有的贡献，，，，，
就现在这和谐环境，如果把一干部和汪精卫一起让基层群众批斗，估计汪主席生还的机率更大些囧
她上峰口味很特别！
党和人民的鱼水情不是男干部的专利，女干部也可以享受嘛
看来做干部没有好下场啊！
为百姓谋性福，这才是好公仆
以暴制暴是不对的，我们国家什么时候才能以法制国而不是以德制国
即使她是贪官，但是被轮奸也是值得同情的。我们的社会已经变得丑恶不分了吗？我严重怀疑数字的准确性。
群众的支持并非等同于认同犯罪，只不过社会不公导致的报复心态而已。
财富分配不均，导致人们恨一些特权阶层！此种现象值得警惕！需要正能量！
悲哀。。。
花人民的钱喝酒，被人民收点税是正常的
99.9% ！！！
