1
毛泽东用过的电影放映设备及豪华个人影院，专看进口片和“内部片”。可那时候，民间有人偷听个邓丽君就被枪毙或判刑了。
猪头肉啥的就不讲了，其实骨子里还是封建社会，外面加了层冠冕堂皇的皇帝的新衣
髦粉出来说话！！
这些事领导都替你干了，还要你自己干干嘛？是你是领导还是他是领导？
后来，这些设备传给谁了？现在何处？
当皇帝就是爽啊
噁心的很！
无语。。。不发表任何意见。。。。。
这就叫制度型腐败！那时候你连自行车都没有，他不照样坐红旗！你祖孙三代挤小平房，他全国各地修别墅！你在医院排半天队开出两片药，他有一帮御医身边伺候着！
趁着还适合公开，赶紧转了
不准黑我大毛爷爷！！
又开始了
领导工作需要啊
哎，制度腐败！现在更甚！
特权就是腐败
美猴王。
耳熟
那咋弄，你敢扛大旗么
毛左说那时候没有腐败！
咳咳
他断子绝孙了，这是报应
同右！
摸黑我天降伟人！哼！
睇AV爽歪歪！
哈哈哈哈,李彬老师还要黑吗？！
这样的照片还好意思拿出来晒
袁老师又开始愤青了啊。。。。
这就叫制度型腐败！那时候你连自行车都没有，他不照样坐红旗！你祖孙三代挤小平房，他全国各地修别墅！你在医院排半天队开出两片药，他有一帮御医身边伺候着！
嗯，極權之下，腐敗更甚于今曰
在中国，哪朝哪代都一样
国贼，鉴定完毕！
你多看一眼女同志就叫耍流氓，他，，，
会被删吗？~
心术不正
袁老师V5
农民最大的愿望就是当地主 地主最大的愿望就是当皇帝 毛就是个地主的儿子
这就叫制度型腐败！那时候你连自行车都没有，他不照样坐红旗！你祖孙三代挤小平房，他全国各地修别墅！你在医院排半天队开出两片药，他有一帮御医身边伺候着！
不能！可能上明明写着毛主席工作到深夜，每天只睡几个小时，哪有时间看电影！
到位
有问题哈有问题。
发现最近说老毛的不是的越来越多。难道这是个什么信号？本人不是阴谋论者。
注意安全啊，袁sir
内部片是什么片呀？
千万别这么说，人家虽然饿死了3000多万人，但是人家都不吃红烧肉了啊
袁老师v5！！！
我只想说我不是愤青 因为事实如此
骗人！那时候人人平等！
有人说毛时代没有腐败
重要的是你还得被他不吃红烧肉感动得涕泪横流。
可就到现在，还有人仍然认为这是他应得的，原话是：江山都是人家打下来的，这算什么！──这就是民族悲哀的根源！
NB
这是他们的理想：按需分配。别人是被分配者，他们是分配者。
这就叫制度型腐败！那时候你连自行车都没有，他不照样坐红旗！你祖孙三代挤小平房，他全国各地修别墅！你在医院排半天队开出两片药，他有一帮御医身边伺候着！
江青说马桶不舒服，人家从香港专门运来马桶和洗澡设备装上
息怒啊，袁老师
张国焘1921年去苏联开会时，苏联饥荒，实行粮食配给制，当地一把手却大鱼大肉，对外宣传是一餐一片面包，张不解问，答：不好说，不好说
那个时候有邓丽君不？
中国几千年来的帝制从来没改变过
你娶一个老婆倾家荡产，他整一帮文工团临幸
到位~
谥号共襄帝，或者。。。共厉帝吧。
这个够劲，要保存。
说穿补丁衣的看看。
再呸一个！
这种现象我们的和谐社会仍然存在
只是把古代的皇帝换了一个名字，再没有区别，中国那时候是毛家的，现在是共产党的，什么时候才能属于中国人民！
袁老师的评论总是一针见血
重要的是你还得被他不吃红烧肉感动得涕泪横流
说得好
经典！
你家都饿死人了，他还吃着红烧肉呢。
房间顶上是什么？投影仪？那时候有这玩意？虽然我不是毛粉，还是要说有点扯
他是批判地看
我不是毛粉，但说句实话，那个年代，把毛扔群众堆里照样有人好吃好喝伺候他，你信不信！历史老师会不会有这待遇？
图管员臭名昭著
这也罢了，别拆文物乱挖坟呀!
不用看都知道会有人怎么评论，而且你还骂不得他们“五毛”，人家理由充分着呢！不过咱普通老百姓平不平衡自己知道，闭嘴不说了~
顶
皇上迹象
人家祖孙三代饿死，他还以为“处处莺歌燕舞，更有潺潺流水，高路入云端”呢。
又给毛粉一记响亮的耳光
各省市都有高档招待所，类似钓鱼台，都是在困难时期修的，那时全国人民连饭都吃不饱啊。你能说毛不腐败吗？
欢迎袁老师回归。
袁老师
有钱都没用。如您继承了境外亲戚一大笔钱，在银行有几千万人民币，您仍买不了车、别墅，也住不进301，这就是毛泽东的特权社会！
一代暴君秦皇～～！！
没懂袁老师什么意思
无！！！
老师最近又犀利了
刘少奇说，人相食，要写进史里的。毛说，你慌什么！
哈哈
除了他还有谁？
为人民服务就是说给人民听的。
毛泽东还是木有脱离农民革命的思想，怪不得gcd要捧高太平天国这个邪教，因为领袖和洪秀全有诸多相似之处
经典，不过有个私人问题，请问袁老师，是您身材变了呢还是用了别人的照片做头像？快认不出了
可惜东哥那时享受不到av了～
吾皇万岁嘛！！
枪毙不至于吧
1949年12月毛主席访问苏联，下榻于莫斯科郊外的斯大林别墅，他对软蓬蓬的高级沙发床和鸭绒枕头很不习惯，就让驻苏联大使馆的同志把木板送来了，上面铺上了毛主席用惯了的旧褥子、白床单，同时摆上了灰毯子、毛巾被、荞麦皮枕头。斯大林的卫队长别里别契伸出大拇指：“毛泽东真伟大，毛泽东太俭朴了。”
历史是经不起沟沉的。
特供啊！
