1
注意了，这算不算叛党?
俗话说：主啊主，主啊主，主保佑你。
这种为虎作伥的玩意怎么能当天主教徒？这天主教也挂羊头卖狗肉吗？//
还有这回事
难道是少年派？同时信仰三大教
共产党员
博主真2，那是人家毕业了好不？
据说是授学位。你们那儿是跪着授学位？
刚百度下，此照片为腾讯08年12月1日之邓亚萍获得剑桥基督学院获得经济博士学位的照片，我们又被忽悠了，可是一个接一个的爆出类似新闻是怎么了？
毕业朝，别再传谣了
扯机八蛋
真2，这是人家毕业照……不了解事实真相少造谣可以吗？
哦。这货皈依啦、真是出人意料
坐等辟谣！
空间_百度% （分享自
怀疑
垃圾，狗屎。
这是授予学位吧？
无耻
应该是授予学位
咋没学位帽？
都跪下了
没意思，没文化。明显是一个博士学位的授予图片，非要牵出什么红衣主教来，还教徒、国籍。有意思吗？唯恐天下不乱。有就是有，无中生有是小人所为，不懂装懂更是露出没文化的破腚！
啊弥陀佛。。。主啊饶恕我吧！
我被钓鱼了
我丝毫不怀疑，这个原创者在故意混淆真相，建议 删除！
拿人说事，也不能污蔑共产党吧！
像是授学位
不是主教吧，还带着博士帽呢！
总比没有信仰好多
不知道在党的章程中，是否有规定，信仰共产主义就不能再信仰其他的教义；
。。。。。靠 儿子都外国人了，你给我们能做什么好事呢？
妈个比
有意思！
毕业典礼。有人刻意抹黑。难道分不清宗教服装与学术服装吗？
傻缺年年有，今年非常多
？
造谣的吧？介好似是毕业典礼
sb们！这是邓亚萍参加毕业典礼，获得英国剑桥大学颁发的博士学位证书时的图片！
原文地址内容都被删掉了。
共产党员的儿子在法国，提前革命
党员是有信仰的。
共产党员可以信教吗?
这是真的？！
哪有戴博士帽的主教啊!主教是戴红色高帽子的呀!
授学位吧
人往高处走，信仰也一样...！
这也有人信，我艹！SB真多！其一：红衣大主教就戴这逼帽子？其二：以邓亚萍的资历就算皈依天主教还需要红衣大主教亲自接收？其三：就这边上这帮观众你们就不需要怀疑一下这件事的真假，闭着眼愤怒个JB啊！整天微博上整这些没用的~鬼叫什么求真相~就你们这智商要个毛的真相！
发现微博上脑残的真多，无语。。。。
中国那点事。
都是评论傻子多
先进性的代表
那个老头戴的是博士帽吧。。红衣主教哪是这打扮。。不要看见红衣就说是红衣主教。。求辟谣
先进性的代表
评论傻子真心多！
博士学位?
是真的吗？
觉得以前的信仰不靠谱？但谁也搞不清楚是真信还是投机！
噗
信仰改变了的党员！
从没对她有什么期待，她代表的根本不是我们普通百姓。她只是成功的从一名乒乓球女皇转型成了官僚的女表 子
法国的户籍制度，和美国等移民国家一样吗？
又是一个骗眼球的帖子，照片应该是博士学位授予时的照片
信仰广泛呀！
她已经是既得利益集团的一份子了。
???
这不是授予博士学位吧？
终于自己的信仰！
邓亚萍喜获剑桥大学博士学位(组图)
这是剑桥大学博士学位授予仪式吧???
无语！！！
根据事情暴露和已得利益 她会思考怎么处理的，难不着她。
谣言总是激起人们更多的兴趣
生个孩子要到法国去生，怎么解释？
肯定是不实消息，共产党员没有信仰 。
如果是党员，理论上是不可以的，因为党员要坚持马列主义，辩正唯物主义者是无神论者，我们的党信仰缺失很多年了。
怎么习惯去妖魔化？
邓亚萍!邓亚萍!邓亚萍!
畜生
小秘书是人为不实消息，已处置
这样都行？？？
这，学位授予仪式把～
