1
【这一家四口，搞晕了13亿中国人！】杨振宁82时娶了28岁的翁帆，如今，翁帆68岁的父亲翁云光和杨振宁18岁的孙女喜结连理。翁云光表示杨振宁将夫妇将到潮州参加他与其孙女的婚礼......我完全不知道他们将怎么称呼对方或者其子女今后该怎么相互称呼了......（微评：行为惊人，推陈出新。）
潮州出人才:、，【82&28 68&18】
报复？
石头给他们摸完了
年龄不是问题
魅力无限！
...好纠结
世界再次为他们家震惊了
真的看不懂...
诺贝尔不是谁都能得的~ 旁边的出租车大姐说他们的脑袋被门挤了~
这一家人咋了？？
哈哈
求辟谣
世界再次为他们家震惊了
世界再次为他们家震惊了
什么事啊
乱伦,因为爱情?
真的假的？
杨振宁这个垃圾，欺世盗名的家伙。他们一家可以凭此再次获得若贝尔奖。
亲上加亲，哈哈，这杨振宁叫翁帆的爸爸老丈人还是孙女婿呢？
他们的称呼怎么搞？
同感
瞎搞
这是个交易吗?
差了四辈了
双方该怎么称呼呢?大千世界无奇不有啊!
瞧瞧这一家！
人才！互相怎么称呼啊？
因为爱情，让一切都变的没有了原则！
这仇恨深的
相当的有才
难以相信
这……
OMG!!我彻底凌乱了，别说在中国，搁全世界也是个奇葩之家啊 这关系得多考验大脑......
第一，18岁为什么就可以结婚了；第二，这两家人的脑子都是什么长的？
我勒个去啊，这是赤裸裸的报复吗？
真的假的？
伦理颠倒
这样叫出来混迟早要还吗？
他们都是外星人为了保持血统纯正吧
一个82，一个68！都是后半辈子的幸福了，只要当事人开心！跟我们又何干呢？
真乱
一切皆乱相
这题材不错。。
冤冤相报何时了……
不是乱伦。该是杂交吧？不懂？
晕了会，这种算什么心态？
这个案情错踪复杂，元芳，你怎么看？
这个。 这个
到底不是常人呀
怨怨相报
发疯的！
18岁就能结婚了么？法定婚龄都没到吧！
亲上加亲
好像差了四辈啊
这个应该是假新闻吧
乱伦。。
这算不算乱伦？
无语
有文化的人就是不一样
不是人
我他妈的笑点低
太乱了，爷爷，岳父傻傻分不清楚
真的假的？
就是那个传说中的神经病院的笑话真实版~
所以西化了还是有好处的么，直呼其名
不过十八岁领的出结婚证么？
这个是假的吧。。。。
互换子孙。够前卫。
怀疑消息的真实性。根据婚姻法的规定，女方应该年满20岁才可以结婚的吧？
真的假的？
2007年的恶搞改头换面，又成新闻了。这是典型造谣传谣，广州市诚信建设促进会用胡编乱造的言论吸引公众的关注。伤害别人有意思吗？
为什么不是翁帆68岁的母亲与杨振宁的18岁的孙子喜结连理？
真的假的？完全无语了…
这算报仇吗？
你要我女儿，我就玩你孙女！！
乱了套！还是人吗？简直是对中国人的侮辱！
