1
【新闻】吃货们！！请立即停止使用微波炉！！！！去德国的确看到他们国家的家庭中几乎看不到微波炉，大家都知道微波炉的危害之大，所以都不用，女儿告诉我不要再用了，我还不当回事，习惯吃热饭，又懒得蒸，看到下面这篇文~！！ (8.weibo.com)
妈呀，太吓人了。。一定要普及，不要用微波炉··
我天天都用，有什么办法呢，现在这个世界怕这怕那的喝水都会中毒呢，难道就不吃不喝了
可怕
哎呦哎呦，万幸啊我家没微波炉，结婚时老公要买我没让，我说要买烤箱，意见不统一所以都没买，赶紧给家人说说不要微波炉
微波炉加热食物真的那么可怕吗？
很感谢冬牛的第一个阿姨，自从她把微波炉弄坏了以后，再也没人说要用微波炉了。
微波炉加热食物真的那么可怕吗？
求辟谣！！！！
微波炉加热食物真的那么可怕吗？
用它都成习惯了，怎么办？#急#:O
微波炉加热食物真的那么可怕吗？
以前都不知道的，好恐怖啊！
好可怕
微波炉恐怖！幸好我还没有买。
帽吓人的。不过，医生是禁止小宝宝吃微波炉转过的食品的，难道就是这个道理？
以后不用微波炉热了。
这是真的吗~
这是真的吗？以前只听说过用微波炉热牛奶不好，但不好的原因并没有分析的很透彻
恐怖
看来微波炉也不能用了 好可怕
微波炉做米饭~不知好不好？
我想把我家的微波炉给扔了~~~谁要谁要??
这种时候就要来求助
以后我们怎么吃饭呢
这里怎么都是一个已经不存在的国家的人研究出来的？？
转发
不是的吧？经常使用
我觉得吧，还是不要用的好！
！！！
真的假的........
天啊，太可怕了，，！！都过来看看，！
要让大家都知道！转了
要是真的就可怕了
那么可怕
真的吗？太可怕了！
我有时候炒菜为了快些，会先把菜用微波炉热一下，尤其是豆角一类不好熟的菜。
求专家证实。
我家的微波炉已经闲置好久~~偶尔用来消毒~
看了觉得真的很可怕！！
微波炉不能用了，那用什么东西把食物加热呢。这个很焦虑啊。
回家扔掉！
前两天还收了一个微波小食，准备这个星期天试试，下次买烤箱好了
不知道是真是假，亲爱的你们还是要注意下哦！
如果是真的，那微波炉的生产商们赶快改行吧~~
我擦！！外面的地沟油餐馆不能吃，自己带饭微波炉不能用，大家都活活饿死好了，还让不让人活了
真不敢用了！
好久都没用了,呵呵
怎么办~
真的，假的。微波炉在中国普及也有20-30年了吧
我只知道微波炉会破坏食物结构，我家已经五年没用了
真的假的？求科普啊
慌慌，每天早上都用微波炉牛奶。这离那个啥有多近呀！今天回家要不要把微波炉砸了？
看了微波炉加热食物的危害一文，以后还是少用微波炉为妙！
以后不敢带饭了！
微波加热后的食品真有这么可怕吗？中午看来得改到食堂排队买饭了。
微波炉加热食物真的那么可怕吗？
真的假的啊？吃AILI蛋糕立马拉肚子，吃微波炉加热过的东西暂时还没啥不良反应 你那边家庭都不用微波炉？
啊！！！
真的假的？？恐怖……求鉴定！！
转
微波炉加热食物真的太可怕了
这是搞笑的文章吗？ 这原理能一样吗。还中和脑磁波呢。脑残才会相信。 不用微波炉加热血是因为加热不均匀会破坏血细胞。不用其加热婴儿牛奶也是怕局部受热不均匀烫伤婴儿。在众多烹饪方法中 微波加热是营养物损失最少最健康的方式。
那还带不带饭盒上班呀
我家微波炉已经在6年前就消失了
真的假的呀~都用了这么多年了
注意。。孩子们，慎用
用微波炉加热食物有那么可怕吗？国家应该出来解释清楚，不要令国民有疑虑。你说用微波炉加热血液输入人体内人就死了，也许因为装血的塑料袋有害物质溶到血浆里了，混在一起输到人体人就会死的。如果用温水热可能不就会。因为没到高温是有害物不会释出。不要耸人听闻，唯巩天下不乱。
真的假的？
以后不要买微波炉了
好可怕！！！
#请插入话题名称#
这也太恐怖了吧
我几乎每天都是用微波炉加热饭菜，额····这个真的这么恐怖？、
太可怕了、、、原来是就知道，但是从来不知道这第严重、、啊，幸亏我不用也没那爱好、、
微波炉加热食物真的那么可怕吗？还好我平时不怎么用微波炉，趁这个赶紧扔了去！
不是啊吧
正方
好嘛 个人也不喜欢用微波炉
啊
太可怕了
真的假的…好吓人吧…
要引起重视啊
我的妈啊，眼睛都看痛了，这么长，就是一句话，不要用微波炉了撒！晓得了不？
那也不买了，省得阿姨又弄坏一个
那我以后吃什么啊！！！
又看到这种bs帖
像我们这样带饭的，可咋整啊。。。
木有啊。我们所厨房就有微波炉，我怀孕的时候还跟我同事说有辐射我离远点，他看我像看外星人啊。。。
尼玛国外不用微波炉因为他们用烤箱!!!烤箱是靠电器元件放辐射加热食物的,尼玛怎么不说烤箱有害!!!这什么鸟吧~放谣言竟然tmd的不封帖封号!!!艹
微波炉加热食物真的那么可怕吗？
真的这么可怕吗？有辟谣的没有啊？
只知道用微波炉不好，但有这么夸张吗？？？
真的有这么恐怖吗？潜在的杀手哦！
好可怕
这么可怕我经常用呀
太可怕了！
别再传播这样的搞笑的帖子了，还食物中的微波会中和脑电波，想象力太丰富了。
真的吗？
不看不知道，一看下一跳，看来真的不能再吃微波炉加工过的食品了。
看着挺可怕，其实漏洞挺多的，至少这篇文很不严谨。数据都挺旧的，还前苏联。。。1976 1991。。。
