1
【震惊！请立即停止使用微波炉】去德国的确看到他们国家的家庭中几乎看不到微波炉，大家都知道微波炉的危害之大，所以都不用，女儿告诉我不要再用了，我还不当回事，习惯吃热饭，又懒得蒸，看到下面这篇微波炉的害处，决定。。。
拒绝微波
好惊
震惊！
怎么办。
酒店房间就有个微波炉，前两天还用来热pizza了
如果这不是笑话，那微波炉就真的不能用了。
不能用微波炉了啊！！！
真的吗？
如果这些是有科学依据的，那微波炉还是尽量少用。
无法鉴辩!
以后尽量不用了
不好意思
哪能办？扔掉？
..............
…睇来微波炉…
恩。不用了，赶紧买两个蒸饭器
显然，微波会破坏细胞，并产生副作用，但传统的烹饪方式，煎炸炒烤一样有副作用，但比不过地沟油，塑化剂。ps:护士用微波炉热血太奇葩。
甘自己哩只微波炉点处置呢？
是真的吗？
kk
求真相！ 真是这样的话也太恐怖了！！！
我看到这条新闻还有个想法，大多数外国人没有吃热食的习惯吧？
不会吧，这么可怕阿。。。😨
是真的吗
這傻逼新聞也有人信？
扩散、牢记
我家微波炉坏了好一阵子了，懒得修，都都改蒸的了。
还好我家穷
学习啊。
怎么看？
果壳早辟谣了，你忘记西门子就是德国货了么？？
让更多人知道！
我印象中西门子这个牌子已经很久都没出现过了所以我完全不记得还有这个牌子了。。。。辟谣了就好。。。。。
偶尔用用应该没事的吧
建议把写这种文章的人抓起来枪毙
震惊啊，我会代表月亮消灭你的，危害多多的微波炉……似乎我自己也在用微波炉啊，嘿嘿……
微波炉 是个害！
really?
我就说不能走捷径。。。
震惊
好吧
额。。好惊悚
我的亲娘哎。。。请大家一定要仔细看看这个内容，，，，，，
你昨天刚换新的。。
希望专业人士来辟谣！
看你们还用不
次奥
？？？
我唯一害怕的东西就是微波炉，总觉得会爆炸，别人用我也必须躲出去。所以现在家里根本没有这玩意
真的假的
不是真的吧
我还没有享受过微波炉带来的好处，就看到这么恐怖的新闻，微波炉停止使用的最好办法应该是回收及停止生产才是。
求证
太恐怖了
无稽之谈，一看就知道是从来没有去过德国的。
胡说八道的呀，党教育我们要不信谣不传谣。。。
没文化真可怕呀
不是吧！这么严重！
瞎扯的，不用信。危害没有那么夸张，但确实有不好的地方。
经证实，此内容不实……
Sorry...只微波炉物归原主啦，哇哈哈哈
回去就把微波炉给砸了~
这么恐怖？
求证
真的假的？
震惊！！
。。。
