1
【人神共愤请永定县县长道歉！ 】 已离世30多天的20岁福建龙岩“大肚女孩”苏田田永远无法知道，她患病期间人们捐助的5万多元爱心款，一直停留在红十字会账户中。永定县红十字会称，“县里换届，卫生局长还没到位，没有他的签字，我们不能转出”。搜狐：
红十字会，丢你老母嗨！
卡得紧，看得严，要号召大家要学习十字会这种认真负责的精神，彻底杜绝款项被挪作他用，从根本上保证郭嘉财产安全，最大程度维护了人民的利益。
我最忍受不了的就是那些所谓无意义的规定。 有点气愤呐
为何中国的制度乱成这个样子？
无语
这解释大家接受吗？
草他妈，这三个字远远不能表达我的心情
5万块'美美买个包包都还差点呢、
这就是中国
搞虾米飞机
人神共憤~
红十字会'本应该救死扶伤'现在是手里沾血'
引用先生的话“我已经出离愤怒了”
换届：各级官员都在忙自己前程！将这些渎职的官员撤职查办，让她们知道，百姓可以将他们拉下马的！
怎么还有人相信 红十字协会啊 ？！间接杀人！ 有钱发善心直接给到需要的人的手里
形同草菅人命
这个到底是个什么病，捐红十字不如直接给这位女孩
人神共愤
[
还有给大陆红十字会捐款的傻逼吗？？？？？
为什么有些事情明明按规定不可以办理，而用钱却办成了。社会损给田田救命的钱，却不能节省些必要的环节先给她治病呢！这是什么国家，腐败的无法形容了！
学甘地，和平争取权利 逝者走好，请执政者深思
不知道是该骂人，还是该杀人！
这是哪个sb把款捐给红十字会了，你这是tmd行善吗？
我馹拧马
造孽啊，万恶的官僚主义和红十字会
红十字会摘掉红十字的牌子！这是对红十字的玷污！！
真的是天理不容啊。
吃人喝血的红十字！
一直都不相信红十字
以后还捐个毛！
人性全失！
社会中这种事还少吗，但是现在当官的有几个为过人民着想，就算道歉又能怎么样，应该让上层领导严厉查处，防止更多的这种事发生。而且假如这个女孩出了问题，应该让那些领导负责，那样这个女孩能够得到更好的治疗。
但愿你在那个世界生个好宝宝！
中国的红十字协会就是草菅人命的机构，鄙视之
永定红会解释称：捐款要由县会计核算中心核算，并由县卫生局局长签字后才能转存。“但县里正在换届，目前卫生局长还没有到位，没有他的签字，我们不能转出”。 这是什么逻辑呀！草菅人命呀！田田的母亲郑金凤表示，如今女儿已去世，她将把剩余的爱心捐款悉数献给患病的儿童。
什么世道？
中国的红十会，我是不会信了
中国制度害死多少人？
不怕遭天谴
人、神共憤！
贪官误国，腐败伤民。
拿我们钱的时候怎么没有那么多手续！？
这事红十字会脱不了干糸
人、神共憤！
万恶的社会
万恶的社会,我们多是其中一员
这个社会……
我无语了！
草菅人命呢
操
