1
转【顶贴，让丫火起来！】北京朝阳门一辆MINI，没驾驶证，多次违章、闯红灯、超速，差点把一位过马路老奶奶撞倒。交警拦下后该女子叫嚣老公是有钱有权有势的XX领导！你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！爆料：京M87187女车主的老公为北京市法院副院长赵航！
儿子坑爹，干女儿坑干爹，女人坑男人...这样的脑残女，该吃药了啊！
得女如斯，上辈子作孽！
又一傻逼！
啥时候的事啊，才爆料，都穿的是短袖。。
这什么素质?
得此女者必须收监
果然是干她的人牛
围观
又一位“我爸是李刚”
又来一个，屡试不爽啊。。
让副院长出来解释解释
啥时候的事？
真有此事？
+1
值得鼓励！
要不也整个劳教先
好怕怕，法院院长，副的，...。诶，不可能吧，副院长有这样的女人，有这么眼拙？不可能，那是...三？求真相，烦转发。
野蛮女友哦，是原配么?
这种女人还是多一些的好吧？比纪检监察部门儿好用多了。
如她愿，让他红！转起！
求证。
赵付院长火了！
又一反腐先锋！
破法院的牛什么啊
让你还得色'SB了吧？
想起那句话，养不好儿子害自己家几辈子，养不好女儿害人家几辈子
残
三一老总说得都是真话，的确漂亮多了
让她火让她火，她老公是北京市法院副院长赵航，大家转起来～
坑爷们儿
姐姐 你要火了
火了
副院长在北京算不了什么吧
咋回事！
得色个啥？
草泥马一只
综上所述，找女友要找个智商高的，以后才不至于生个像李刚家那样的傻儿子。不至于自己的江山毁于她一句话。
这丫的 真傻
不转对不起她LG
我觉得，至少至少也得找一个有素质的，。，，
好大的官啊
这个副院长当初眼睛的瞎成啥样。。。。。
像坐台女
我看也是
反腐。
敢亮底牌，是该狂，够资本。
在“我XX，是XX”的句式中，有两个共通点：一是权力，一是JB.
对，转起来，咱也坑这丫一回。，
这样的素质的女人害自己还会害老公
快加入中国女人爱国揭短小组
灭了！
好吧 让它出名
真旺夫啊
又—个挑战微博的来`了。
社会的悲哀。
副院长的夫人能这么年轻且不上台面？二奶三儿吧。。密切关注副院长家后院着火
免费转起有助扩散
又一个坑子。
火了
着装与气候不符，何人有何目的？
最近可不少大虾是为这事掉顶戴滴哦
就这智商赶快离婚，别毒害下一代
怕是小三吧
说的真好！此女子的老公又该火了
捏死！！
北京市法院副院长······就这干部在北京也敢扎刺？世道真变了······
不就一辆mini嘛，至于那么嚣张嘛
想知道微博工作人员判断爆料真假的流程是什么。
有点意思呵~这个时候还往枪口上撞 看你得瑟到几时
院长老婆这个素质 二奶把？
呵呵呵呵..... 现在的人啊
比李刚牛！
这娘们要火呀
谁给的权力，抓紧查吧肯定有戏。后院不管理好，当官的蛋疼哪!
求真相
好女人的一个定义，不要给男人惹麻烦！
又一反腐斗士
求帮扩散
怕怕
？
？
让她火起来！
不管怎样，你违章了 肯定是你不对，还对人不敬，鄙视
