1
数名城管正在丧心病狂地掠夺价值过亿的街边财物。
哈哈 确实过亿啊～
干的好，干的漂亮！民族同等一视同仁！
黑我切糕，小心手机
我的切糕阿，我这辈子就只想吃上那么一小口阿
可以发起圣战了
嗯，过亿
价值一亿万元~
哈哈哈！
—>
这下发财了
LOOK！移动的GDP
切糕。。。
价值起码在 5亿元
这是阿帕奇直升机上的航拍图
抬得动吗你
世纪大案
最右→
城管是如何做到每个人都长得一模一样的呢
价值起码在5亿元
如果大家都有枪的话，场面有多火爆
一车切糕至少卖一个亿，目测八车切糕，八个亿阿!!!城管发财了!!!
好吧，我真心笑了
干完这一票就去迪拜养老……
干得好！
哈哈哈切糕
切糕老贵了！
目测十几辆切糕价值高达数亿元
放下那些价值连城的切糕！！！
这种高级食物买不起
你是我认识的人中唯一买过新疆人切糕的……哈哈哈哈哈哈哈哈 我还记得你当时的囧样
放开我大切糕！！
价值过亿哈哈哈哈哈哈
这一定是有计划有预谋的切糕大掠夺,一车切糕堪比一座圆明园,太令人发指
切糕救国
壮阔啊
小新疆的切糕，我天朝城管。
满车黄金
今年我国GDP将因此下降50%
这点切糕够买下钓鱼岛了。
233333333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈切糕啊
新疆汉子赔了这回。
这个起码上千万！！！！！！
矮油
放开我来！！
以前买过一次一小块就一百多，看那人手里拿的大砍刀也不敢说啥付了钱就跑了
快〜放开那块切糕〜〜!
！！！！
太凶残了，目不忍视。。。
干完这一票就去迪拜养老……
！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！又贵又重的新疆切糕！！！！！
货值金额何止过亿啊.......
切糕都敢动！胆子特肥！一车切糕可以买房了！太丧心病狂了
还真让我给说中了。。。
钓鱼岛有救了！
城管丧尽天良！这么多切糕都把曼哈顿买下来还能再饶个钓鱼岛！城管怎么了？中国怎么了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大切糕党都站起来！
红领巾是买切糕不给钱的人的鲜血染成的，是切糕的一角！今日城管接过切糕大旗，明日必将谱写出绚丽多彩的新篇章！
国家大部分财产将落入城管手中
这是哪的城管这么勇敢？
。。。。。。
足足可以包下整个华尔街
切糕到底是咋回事儿？真心求教。
然后城管的手机钱包手表都丢了
这是数名么？
中国最强悍两支武装对决，胜负难测
上亿也是可能的，多么珍贵的切糕啊
价值连城的切糕啊！
价值过亿。。。会是什么呢？
哈哈哈哈哈哈干得好！
还不够玩的
“老婆 我今天赚了几百万”
一大波城管来袭
喜闻乐见
次日头条：各地人民喜迎切糕涨价，纷纷抢购。
喜闻乐见的新疆切糕，应该是有组织的取缔打击涉黑武装团伙才是！
这是未来的国际储备货币，你们懂个球！
替评论里某些人智商捉计
城管收我大切糕？
哈哈，上亿。。。
价值过亿，壮哉我大切糕省
一车好几千万呢
有跟新疆人结仇了
不准动我大切糕
切糕！这个确实应该管
好像每个城市都有这种价值过亿的东东在卖
该市今年财政收入超额完成任务了，城管们立功了，城管如神般的存在，除了你们谁敢动切糕
敢情是新疆切糕
哈哈哈哈，确实过亿
卧槽！目测有几百亿美金市值。
这个还真得支持城管
一细看，真过亿了
城管果然
好贵
两支国家秘密部队在进行利益争夺！！
这切糕确实不能吃，而且以前还骗人买，不买就恐吓人，名声很不好的，怎么现在风向变了。
支持城管
抓的好！！
