1
请立即停止使用微波炉：去德国的确看到他们国家的家庭中几乎看不到微波炉，大家都知道微波炉的危害之大，所以都不用，女儿告诉我不要再用了，我还不当回事，习惯吃热饭，又懒得蒸，看到下面这篇...
好恐怖‼扔了‼
不要使用微波炉
赶快把微波炉丢掉哈哈
不要用微波炉
用微波炉消毒奶瓶呢
请停止传谣
上大学时生物化学课的老师讲过，但没有明确的不良反应研究，就好像手机一样。实际生活中真的很难避免使用。
omg
幸亏我家一直不用微波炉，看了真可怕啊。
呃～～～～有点难以令人信服。
微波炉杀手？？？？
请不要再使用微波炉加热食物
我早就不用微波炉了！！
我要卖了家里的微波炉，8成新！
我不信。妈的这么能耐。
日日用紧啊
微波炉不能再用了
真的假的，我天天用微波热牛奶 那这么微波炉造出来干嘛
这是真的假的呀？
微波炉杀手
这个好可怕快点看，我还每天叮牛奶哩。
真的？
啊，我想说像我这么懒基本天天用微波炉哇悲剧
好恐怖
求证！ 你也来看看
以后不用了。
太可怕！真还是假
太可怕啦！！以后都不敢使用微波炉啦！！！#停止使用微波炉#
大家快看看
已经辟谣了，米饭不要用，其他都没啥
扔了扔了
！不能再用了.
有点夸张了吧。。。
看来要把见里的微波炉打包收起来了
求真像？
为什么米饭不能用呢
米饭是一种碱会增多
看得我心慌慌
？？？
既然米饭中已经造成了变化，是否可以认为类似的淀粉食物都会造成变化，其他食物的变化也只是没有＂现代科学＂的发现而已呢，哈哈
少用为好 孕妇不要用
这么可怕啊
我家的微波炉已成为妈妈的储物柜了！支持！扩散！
真的假的?
哥！你看！
真的假的？
系不系真滴呀？！
请立即停止使用微波炉！
我们也扔了
昨天被删的微博，今天又看到了，要给婆婆看一下
停用微波炉吧
所以要少带饭或不带饭
长点心！！别妖言惑众！！！
这个你怎么看？个人感觉没什么道理呢。
所以要少带饭或不带
是不是哟?
？？
我不知道报道，但是美国人家里至少一台
中午带饭的同学肿么办
妈呀！ 赶紧给你爸妈看看
还是早上做比较好，但是起不来啊，郁闷
我还真没买微波炉，当时觉得用得不多免得占地方，且传统方法加热也很方便，没想到还有这么多危害
素不素真的啊?◐▂◐吓屎了
看看
我家一直都没买微波炉的
还敢带餐微波吗
我刚用上，这！
啊？
我家微波炉也好久都不用了，堆着当摆设呢。
好东东，值得我们吸取。
求证
相信吗
又是一篇误导大众的文章。微波是通过分子间摩擦发热。不是化学变化，也不是电离辐射。德国人对辐射的认识远不及日本。如果德国人不用微波炉，那么博世西门子为什么还要制造生产？
啊
插頭拔掉
天哪， 不要再用微波炉了
微波炉不加热还有啥用途？难不成当废铁卖了？
有这么严重？！
这是又要出换代新产品，黑嘴们提前开腔了么。能不用就不用吧。
天呐~！~我天天都用微波炉热饭~！~想死了啊~！~
别传了。假的。
吓死人啦!
吃微波炉食物致癌？如果是真的，多么恐怖的事实，而ZF怎么没有这样的讨论？！
真的假的啊？
没想到有这么恐怖。
转
亲，你还在用微波炉吗？为什么德国等国家不用呢？为了健康还是改用咱传统的蒸锅吧
哈哈~怎么办，都不用吃了~
正发愁呢
我一直不爱用微波炉。😨
到底真的假的'我还准备买一个呢
尽量不用了！
叫妈子唔好用甘多啦
由请大家引起重视.
太可怕！真还是假
太可怕！真还是假
太可怕！真还是假
