1
台湾立法委上大陆微博，没勇气再看下去了......
我在这边看都快崩溃了。
表要假星星的啦，开禁前的台湾也好不到哪去了啦。
为什么我笑了
就她看看新闻联播解毒么，
看不下去...
昨天刚说，今天就来了，简直比曹操跑的还快。
才两天，才能没勇气。十年八载，淡定笑傲神国~~~
切 这种心理素质还立法委呢
转发
邪路社会看不下去了
想起以前“很黄很暴力”的典故
百毒未侵啊！
少来！台湾的问题一点不比大陆少，甭搞这种标题党。
中国特色
没有什么可以大惊小怪的，台湾不过如此，比大陆好不了那里去？
水深火热的资本主义是理解不了我们的
求求你救救大陆吧
她只适合在台湾，不适合生活在共产党国家，因为共产党员都是特殊材料做成的。
讲道德、讲“仁义礼智信”、讲公平正义，这些在大陆官权社会里很奢侈！
真的猛士，敢于直面淋漓的鲜血；你在台湾，可以像远庖厨的君子一样不闻不看。但活在天朝的人就不能不享受这盛世了。
心里素质太差，何以胜任。
too simple too naive
台湾啊，你们已经走上邪路了，还不知道！随时受不了！
.
这里的道德已经“沙漠化”！
哈，果然去过台湾的人才会如此明白
这样的新闻，钓鱼的可能性很大
看来没人介绍新闻联播给她。。。
救救我们吧！
也要承认差距
我也不忍心看下去了
大陆的耻辱啊！悲哀•••••••
无语
才两天就看不下去了？我该打赌，不出200天，你就习惯了……
请输入转发理由再多看看
矮马，又黑我大微博，这是要逆天啊……
愚蠢，快回你那资本主义社会吧
只转无话.
大姐~~我们都快没勇气活了~~
这是台湾的统派呢。 和平统一。。。。。。。。。。。
求光复。
哪方面是假的？台湾？立法委？大陆微博？还是没勇气？
弱暴了 来买点切糕吧
那就多看看新闻联播
吐阿吐阿，习惯就好了，
请组织派我去抓她回来居然敢打入我们内部
仁义礼智信
反攻大陆了嘛
我们在走正路，你们在走邪路，你们怎么能看得惯我们呢？
快来拯救拯救吧。
真不淡定
三民主义统一台湾
可是我们生活在这里,就得直面惨淡的人生,就得面对淋漓的鲜血.我们注定无处可逃!
元芳，你怎么看？
女施主是火星来的吧
谠妈说，看你们还敢光复大陆不? 小样..
中国内地需要的是运动革命，才能改变的社会现象...
造谣显将“非仁、非义、非理、非智、非信”演绎到了极致！踩着两具尸体喊口号骗人是为不仁，消费平选是为不义、满嘴假话是为不理、造谣暴露还狡辩是为不智、捐款成谜是为不信。好心捐款造谣显称是他们的私事，别人无权过问。新闻报道中称小毛蛋的托费都不能按时交纳，这是不愿意让人问的原因吧！
张窑姐什么时候开始道歉？
:张窑姐什么时候开始道歉？
人渣张显背后有人出钱、出点子、出手运作媒体，出人力等等，仅凭人渣张显根本掀不起风浪，就凭人渣张显那点能耐，它能运作得了媒体？希望大家多动脑筋。
对于左的东西，以后大家都要小心为妙。口号很诱人，所以极具煽动性，我们的民族性对于左的东西有天生的接受力，也总是上当受骗而成全人家的权力欲望。
她可以没勇气看下去，我们却只能鼓足勇气活下去……
惊着您了 哎
也转发了此条！台湾立法委上大陆微博，没勇气再看下去了...“公平正义在这里成了愚蠢的行为”--------------马秃有没有发现，这就是在说药家鑫案，张显施行公平正义，见义勇为，为弱势农民维权成了愚蠢的行为，被药庆卫和你带领一帮药渣子打击报复，恶意缠讼两年，现在还要和张显对决到底！
得有多麼強大的內心和定力才能活在其中。
生活时间再长一点，你就会适应了，亲。
造谣！抓起来。
都說天下烏鴉一般黑，但是還有一種社會主義特色黑...
“在这里，太多太多的事情让人悲痛欲绝”
装腔作势！
我一个屁民，原来看新闻联播感觉自己生活的很幸福，很自信，自从玩微博以来感觉看到太多不公平，没有正义，官员贪腐，黑社会猖狂，对中国已经很失望了
因为她看到了
每天刷，都快刷麻木了。。。
欢迎准时收看新闻联播
这是实情。。。
介个，她应该去看《新闻联播》，里面全是“仁义礼智信”。。。。。。。
不懂中国呐
欢迎台湾同胞过来享用地沟油，三聚氰胺，被强拆，被劳教，被自杀，被五毛攻击，被幸福，被发达，被自由。被选举。让你体验五星级刁民待遇。
说明她之前对大陆知之甚少啊。
还有这么多人有勇气活着，请鼓起勇气看下去。
这个就受不了，没出息
我们是坚强的共产主义接班人！！
不是说资本主义社会水深火热么？
欢迎台湾同胞过来享用地沟油，三聚氰胺，被强拆，被劳教，被自杀，被五毛攻击，被幸福，被发达，被自由。被选举。让你体验五星级刁民待遇。
可惜不少人还安之若素啊
造谣显将“非仁、非义非理非智非信”演绎到了极致！踩着两具尸体喊口号骗人是为不仁，消费平选是为不义、满嘴假话是为不理、造谣暴露还狡辩是为不智、捐款成谜是为不信。好心捐款造谣显称是他们的私事，别人无权过问。新闻报道中称小毛蛋的托费都不能按时交纳，这是不愿意让人问的原因吧！
在大陆住久了也就见多不怪了！
官方越是说不实的就越是真实的！！！
