1
这条微博，完全可以证明大陆网民，抗病能力超人！转 ：台湾立法委上大陆微博，没勇气再看下去了......
礼义仁智信，伦理与道德，公平和正义
只怪她仅看到老路和邪路，没有看到正路。
抵抗力不够嘛。
这个社会见不到”仁义礼智信”，也见不到共产主义。
这个新闻让大陆情何以堪呀，
立法委员说得很中肯啊
“只有社会主义才能救中国”言犹在耳！
是的，只有假大空，只有奴性、贪污和腐败
大陆大陆。
这就是所谓中国特色。
悲哀的13亿
看把台湾同胞吓的。
台湾人民太脆弱了
买块切糕吧。
太表面了。是否这个社 会一定要经过这个混沌的阶段。
这个社会 玩完
太多无奈，但终于可在网上看到了！
→_→
共产主义一点会实现。
“五常”变“无常”了。
给民国人民丢脸了
没这么糟糕吧 关键是她都关注了哪些人？ //何兵:这个社会见不到”仁义礼智信”，也见不到共产主义。
说对了，微博的作用。。。最大限度也就这样了
一个全面庸俗化，货币化的社会
正因为无法理解，我们才上微波寻找真相的
#漫评#洪秀柱语言犀利，我非常喜欢她！比他哥洪秀全强多了！呵呵～
还是看CCAV吧！
没有必要看大陆微博了，直接看美剧——行尸走肉！
公平与正义的确很难见到
这不扯淡表演嘛，台商在大陆见识的还少吗？没听他们说过？
到处是皇帝的新装。
亲，入乡随俗呗
这就是受没受过国民教育的区别
完了，不符合官媒要求
老师，我们该如何应对？？？
让他看看人民日报吧
所以我看1942的第一反应是没反应，要过了以后慢慢地想着揪心。
见不到仁义礼智信，到处都是厚黑~10月和几个书店销售员聊天，问他们书店里什么书卖的最好，他们异口同声回答我“厚黑学”
太脆弱了吧。毕竟大陆也还不是地球上最不堪的地方。
这个社会从1949年就没有了仁义礼智信 从56年就没了天理人伦从66年就就只看到仇恨与杀戮更不要提什么共产主义
台湾立法委上大陆微博，没勇气再看下去了…。
我们百毒不侵 ，天朝威武
没勇气再看下去了......
某些个人的观点不必过于认真，台弯社会确有很多值得我们去学习的地方，同大陆社会也有让台湾学习或思考的地方。
中国的改变需要知识界的良知。
但可爱的大陆同胞就是在这样的环境里幸福生活的。而且还开怀歌唱。当老百姓当出味道了
把也许更肮脏的自己，打扮成，一个，到下水道寻找洁净，不幸失败的小清新，最后，在现场，留下一口浓痰......
我们的官居然都看不见。
我们理解
还是有的，悄悄藏在内心
共产主义和上帝其实是走不同道路的两个亲兄弟-你见过上帝吗-所以。。。
你是不是也这样想？
充分说明了我国网络言论自由程度！
都狼心似铁了！
八婆，睇两日就吹晒水，你以为神仙呀，好似睇穿个世界甘
我们的社会离世界越来越远了！
只转不评。
生活在微博时代，是我们这代人的幸福！知耻后勇，警钟长鸣！祝福明天
她看都不敢看，俺们还活在当下呢
这个多少有点矫情……又不是十几岁的台湾少女偶像，对于几十岁的人来说，如今大陆发生的情况，当年台湾多少都能找到些影子的，不至于如此脆弱……
这个社会见不到”仁义礼智信”，也见不到共产主义。
同问
怎么可以对台湾同胞开放微博呢？新闻联播看看嘛足够了~！
中华民族早就名存实亡了！我们的民族精神早已荡然无存。
珍重生命，远离微博。
没有任何规矩、信仰可言~
这怪谁？贵党撤退时把它全带到对岸了，得天下的那个跟你堂兄一个德性。
小见多怪
出生时候选择了hard模式，没办法啊
何兵:这个社会见不到”仁义礼智信”，也见不到共产主义。
台湾人民太单纯了，太可爱了
你说蒋介石有多大罪？
这还要统一人家哪！
大陆成了世界的“斗兽场”！都可以写部“魔幻题材”了。一切都是虚的！空的！假的！犹如地狱的构造。最神奇的，是活在这里的人们！一种是恶魔，另一种是神圣！所以大陆人民鄙视宗教！因为每一个人，都是很神奇或很邪恶。
照片上的女人是国民党的党员洪秀柱
让同宗同源的台湾同胞长见识了。
开眼了吧
我们有抗体，抗的住
我们不止肉体百毒不侵，我们的意志更加是无法摧毁的。只可惜用不到地方，估计玛雅人如果靠谱，世界上最后的幸存者一定是我们。
大陆能和朝鲜比比。反正每次我觉得社会黑暗的时候就看看朝鲜的新报道，顿时前途一片光明。
无语。
抵抗力太差了
其实，经常看微博容易疯掉。。。。
集体无意识更让她无法理解。
这个社会见不到”仁义礼智信”，也见不到共产主义。
这就受不了啦 果然你们只适合看偶像剧 听说甄嬛传最近在台湾热播 劝你还是不要看啦
没勇气再看下去了......
某党功不可没。
这就是有中国特色的社会主义啊，幸亏当年蒋介石给中华民族留出了台湾这么一块净土
仁义礼智信、温良恭俭让、忠孝廉耻勇，这些东西我们早丢掉了。共产主义人家也不提了。国人追求的是：有车有房，没爹没娘
才两天你就不行了？
抗打击能力严重不足啊！！
悲哀的是既见不到共产主义，也回不到“仁义礼智信”
我国目前处在春秋时期 还没有思想大爆发
这个台湾人玩微博挺坚强
微博能把这些揭露出来并剖析，恰恰证明，这个社会的伦理道德并没有完全丧失，微博精英们正是社会道德的最后防线。
少见多怪，资本主义太脆弱。
中毒太深
沦陷区，木滴说
看不到〜礼义仁智信，伦理与道德，公平和正义
