1
【通化的杨佳】2006年9月24日深夜，杀猪屠户石悦军手提一把杀猪刀踢开通化县二密镇畜牧站副站长王玉良家大门，一阵砍杀，副站长王玉良一家四口人被灭门，五天内，连杀官员干部7死6伤。石悦军的肉摊被三天两头收取名目繁多的罚款、税费，却又从来不给他一个说法，石悦军拿起杀猪刀给自己讨一个说法！
起来，不愿做奴隶的人们
该杀!
这样的人多起来就不会有官员欺压百姓了
！！！
一个够本，两个赚一个，革命先烈这么教导的。
这犀利的眼神，此照片应该贴在所有公务员的办公地点！
两把菜刀闹革命的结局就是必然还要有两把菜刀闹革命，闹革命的结局就是牺牲千千万万优秀华夏儿女，迎接的依旧是独裁专制的新中国。
佳佳挺苦的。
向英雄致敬！
官逼民反，民……！
不是被逼上绝路了谁会拿自己的后半生来博？官逼民反！
快意恩仇
看来是逼急眼啦
官逼民反
当法律在基层不好用的时候，平民百姓只有以自己的性命来讨法、讨公道！
依法治国能让社会和谐吗？
我们通化人·
没有一个高效的上访机构，下层的意见又被“守门员”彻底拦截，结果屠夫石悦军不杀猪，开始杀人了；甚至高官，也跑进国外领事馆保命。谁之罪？谁之过？
民不畏死
屠夫石悦军不杀猪，开始杀人了；谁之罪？谁之过？
谢谢你，为人民除害
英雄
奈何以死惧之
这是我的通化老乡，这个人平时相当老实，性情内向，这样的人一旦满腔怒火爆发了，则必走极端啊
一把菜刀是闹不成的，当年的成功案例是两把
有点道理！
只有上帝能审判他。
这哥们选择是对的
衙门请反思
把人民逼到绝路 就应该这样报复
苛政猛于虎。没有司法公正，在利益遭到侵犯的时候，得不到有效的救济，得不到公平公正的结果。不甘忍受欺凌，以暴易暴，就是鱼死网破。每一件极端的个案，都值得深思，从制度上去寻找原因，让悲剧不再重演，让公序良俗得到保护，让公权不会被滥用，让公民不再受欺凌。这才可能让社会长治久安。
不良体制的恶果!
是个汉子。
这怪谁？怪谁？！
那些款收费的事情有没有调查？
支持暴民，中国人就是太老实了
这个个案包含了深层次反省！
英雄呀，多点你这样的人就好了
十八大......
这样的人越多说明社会越动乱，懂了吗？
起来，不愿被压迫的银们。
普通农民赵玉福夫妇是官员吗？目睹他行踪的普通村民赵金凯是干部吗？小卖部店主刘国华是体制内的吗？造谣就没有人管吗？
屠夫石悦军不杀猪，开始杀人了；谁之罪？谁之过？
.杀的好…
记得斯大林说过，有时候量也是有质的。反思吧
不知道怎么回事，唯一的只剩对杀人者同情，却恨不起来杀人者
若法官不公正，迟早也会遇上这事
迟早！还算有血性
