1
美国护照中写着：不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾。在中国护照中写着：请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。微评：美国说：出去了有人欺负你，招呼一声咱修理他！中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！
量力而行!
感到耻辱~~
美国护照上写着：无论你走到那里，美国政府都是你坚强的后盾，但请不要买切糕。。。
然后某大使就被RPG爆菊了....这个谁信谁傻逼的段子还有人传啊!!!
又得出来辟个谣了
傻逼大V都能发贴呢...
围观傻逼大V舔美国护照的屁眼啊!!!
传这种谣的 不是 没见过美国护照 就是 英语美国2级的
不用看了，连一本护照都没的屌丝
偶就等着看傻逼博主什么时候自宫删博....
不会去了 翔已经被你麻麻 抢走了 说是 家里有个傻儿子 需要补补脑子
教养不是对你这种没脑的傻逼讲的....
别睡啊 睡了 你麻麻抢回去的翔就凉了 补脑效力减半啊
美帝才是躺着也中枪啊
中国人有教养~~
可怜的娃啊大冬天吃冷屎～
没见过美国护照就算了，连中国护照也没见过，而且这种人往往最爱歌颂伟大的美利坚。
配圖卻是日本卡通...
博主吃shi都赶不到热的了...
烧饼，一看就没办过护照……
op 是条狗
“中华人民共和国外交部请各国军政机关对持照人予以通行的便利和必要的协助”。认识么？
这个神马"文案编辑"是不是类似某加V的"饮水机管理员"啊?
说句难听点的,就是吃屎也不赶上热乎的
刚才弄错了，应该
不用羞澀，我根本不把你當一回事。而且你的配圖確實是日本的
在RPG面前都TM要服软。。。
最恶心就是你这种人,错就是错了,偏偏要找个荒唐的理由来给自己修饰
傻逼博主自己都说了:请博主自重吧!!!
然后美国大使就死在利弊压了
还微评，评你妈了个逼
造假还有理了！鲁迅早个字能进新华字典，你造个试试！真不要脸，我就草你妈了个逼了，咋样！！
博主 有时间在这里跟我们激情的搅基 还不如你去自己办本护照如何？以后出国旅游还方便 现在中国的护照有效期是10年呢 不是以前的5年了
住利比亚大使的仇博主给报了？
你还知道我年纪不小，你知道的不少啊！空谈误国，实干兴邦！
博主，既然这样你把这条微博的美国改中国再发一遍呗。
这种SB段子每月都会来一次！
充分说明美国人的世界警察本色嘛，要不杂说全世界只有在中国的犹太人消失了呢
据说当年美国人买切糕没出示护照，然后两幢大楼便被人撞了
围观少数人
太文了。那叫"吃屎都赶不上热乎滴"。
一个刚毕业的小赤佬，只能这样来掩饰自己的无知么？希望你能早日成熟一点
带V的都是火星上来的弱智儿童嘛，吃屎都还是冷的，还一天到晚要给人讲普世
我用二百五十五元人民币保证中国护照上不是那么说的。护照工本费二百元，照片三十元，快递二十五元。不过我老家和成都办护照，寄到成都同一个地方，居然我老家快递费还要便宜五元。
吃屎都赶不上热乎的
虧你的社會地位給你的帶V標誌，還是成熟一點吧。別老是整天狗啊狗的~滿幼稚的你。//回覆: 互联网的草狗们真爱吠
也是少数人了？挂带V的大傻。
于是美国驻利比亚大使就被打死了，美国到现在也没有去给丫当过后盾。
哟，居然是这等的疯狗啊……
为什么就是这些大V喜欢炒这些冷谣呢？吃屎 都赶不上热乎的
成都250？
成都二百六。护照200，照片30，快递30。
SB
这货没见过美国护照
又一个没见过世面的博主╮(╯▽╰)╭
自己发假货然后骂别人网络流氓的，你也算是奇葩了
不如井犬
去吧，你去加入美国国籍，然后去伊斯兰国家吼几句吧，吼什么你懂的，看美国大兵会不会马上派直升机来个大扫射再接你走。
#原博吃屎都赶不上热乎的系列#
娃，翔要吃热的
请 再次为博主辟谣一次。
封这丫号啊
党魁出来再走两步
楼主这种喝地沟油的贱民一看就知道没有见过真正的美国护照，要不要劳资给你瞧瞧我家真正的美国护照啊，喝地沟油的贱民？
这种货，吃屎都赶不上热乎的。
傻B，不知道转发么。还深度。。你个瓜娃子就TM被深度的货
傻B，不知道转发么。还深度。。你个瓜娃子就TM被深度的货 。
果然，已经被处理了……
