1
1）联合国为周恩来去世降半旗是例行公事；2）邓小平与菲律宾总统没有关于南海的对话；3）西点军校没有人学雷锋；4）飞夺泸定桥是虚构的；5）黄继光堵不住机枪眼；6）邱少云被火烧之前已被燃烧弹击中身亡；7）赖宁没有救火，围观时眼镜掉了迷路烧死的；8）雷锋的照片大多是事后摆拍的。
看这牌坊竖立的都超过婊子了。
宣传，这个词真给力
是真的吗？
牌坊成林
不要脸，滚犊子
看到第五条，我才会结合物理知识去考虑这个问题。。之前貌似脑子里从来不会去用怀疑精神考虑这种问题。。教育害人啊
意识形态领域的造假由来已久。
yy强国
就这么回事儿……
赖宁好杯具呀。
啊！
就是这么回事，历史就是2B青年出演，文艺青年编排，专骗普通青年。
半信半疑。
今天为什么这样，因为一直在传播虚假。
一大早起来就思考。早上好！
全是真事啊，唉…
支离破碎
雷锋的照片只要不是提前拍好的就行了。
那个赖宁的爹是个啥领导 搞的全国学生搞悼念 真服了
揭穿历史真相…
可怕的洗脑教育
別的也就罢了，打小我就怀疑邱少云那个，人被慢慢烧死还能坚持往一动不动的?
真的吗？
对的
;)
8.我宁愿相信是事后摆拍的，也不信是实拍或者虚构的。在事情发生的那一刻起，就没了真相。所谓的真相就是叙述者根据自己立场与认知分析，甚至杜撰出来的。
呵呵，宣传工具
路过
冰山一角
婊子们
一直保持怀疑的态度，时间越久，真相就越清晰
真相总有一天会大白的！
咳咳咳咳！
宣传部长，的确不是一般人能干的
。。。。
毁了我们的三观
你知道的太多了！
新課文，百姓出版社
呵呵。
嘎嘎。。赖宁瞬间又是笑点
再次迷茫鸟
历史
哇,你在颠覆!拉出去推油至死!
赖宁那个太蒙了
坑爹啊
雷锋不过是造神运动过程中的产物。
一直以为（1）是真的！
历史新知啊……
愚民教育
绕啊绕把自己绕进去了
太吓人嘞。
真的假的？
摆拍摄影师自己都承认过的，其他有空慢慢查证。
每个时代都是需要偶像的，不管怎么说，这些形象还是激励了几代人的，戳穿真相未必是好事，要看清历史的现实意义和象征意义，现在的明星每天荧幕前装的和处男处女一样，背后艳照满天飞，大家还不是装的信以为真？说明大家还是需要积极正面的东西来暗示和激励自己的。
这是常识。
只有第六个没怎么听过 堵枪眼那个我是多傻逼才信了这么多年？
我童年的思想品德教育基本推倒重来一遍
看完后有没有听到什么东西碎裂的声音？
我通过常识判断出，当年自己受骗了。
我是信了
其中的几个故事让我想起武林外传里面刑捕头向上头报告吕秀才用大慈大悲掌一举击毙失忆的盗神姬无命受封关中大侠一事。
都是假的，没什么值得大惊小怪的
伤心死了 ，受骗这么多年
为了需要，如今依然在虚构。虚构了整个历史。
转发！
求真相！
今早送中预班女儿上学，我问她，怎么还要带红领巾啊？她说一人不带班级流动红旗就泡汤了。我问红领巾代表什么？她说据说红领巾是革命先烈的鲜血染红的。我无语，血腥暴力的洗脑语言，少儿真不宜啊！
赖宁这事儿，当初可是组团看话剧的啊……那时候就觉得这事特傻，现在看是真的傻
有多少历史被虚构，有多少历史被扭曲，有多少历史被掩埋
毁三观!
下面这些观点尚待历史考验。就我个人而言，多年前我就开始重建世界观和人生观，现已完成68.392%的重建工作，与伟大祖国的复兴进程大体相仿。
被骗了好几十年啊。。。
从小就被洗脑了，这种说法迷惑几代人了，啥时才能革新呢。
我被赖宁骗了这么久！
善意的谎言！发扬正能量，不要揭穿也罢！
世界观啊
这个太狠了
造假的先驱
毁三观。。。
如果情况属实，究竟是谁在童年时就误导了我们？什么目的？
我脆弱的三观啊
还有多少，都爆出来吧…
古今多少事,都付笑谈中
南哥 应该是以前看的时候觉得特傻 现在发现tmd我们才是真傻
对历史的再认识
新解?
建议追查郭明义的演技
9.倭贼是黨战胜的，蒋盗取胜利果实;10.文革是毛妻为首的四人帮发起的，与其夫毛君无关
英雄都是制造出来的 真正的英雄都默默无闻
榜样的力量。
正解，现在我总是听到郭明义，不知道他怎么个状况……
毁三观了！～
黑夜给了一双黑色的眼睛
嘎嘎……
？、
赖宁的事情是真的吧，请看东方直播室，采访了他的父母和同学，面对他父母的眼泪同学的愤慨，发这种微博良心过的去吗？不怕寒了赖宁父母的心吗？觉得自己的言论出格就能吸引粉丝？这种话慎说为好，我们这个民族已经越来越冷漠了，合理质疑可以还原真相，胡说八道就只能泯灭了我们最后的良知！！！
严重支持，没有证据支持，信口开河，宣传雷锋肯定需要摆拍，现在不也一样吗，鄙视这样的人，心理太黑暗。
飞夺泸定桥是真的，有大量史料为证！
第七例好慘烈！
被蒙蔽了吗
