1
快讯：华夏银行嘉定支行现遭到挤兑现在关门了！！！其中一储户损失1300万元！！！
是理财产品惹得祸？
提出来买米保值！
建设银行上海分行也遭到同样问题！
2012，热闹的一年啊
那也是一有钱银啊
这是什么情况？
理财亏本，和挤兑有啥关系？挤兑是要存款吧，如果这个也亏就不是原来说的那点小事了。。
关门大吉
必须顶
买理财产品吧
找合同上的甲乙丙丁
这仅仅是开始，绝不会是最后一家！
现在还有这样的事？
偶擦
银行都联网，为什么要挤啊
世界发生什么了？谁能告诉我？
多半是造谣！请小秘书关注！
这真的是要2012了么
啥意思？银行破产？华夏？
哦?咋回事
什么情况？
什么情况？？？？ 粗大屎了？？
粗大屎了？？
银行关门啊
中国式金融危机来了！
新浪这是啥砖家啊，那些客户不知道去其他支行取现啊，你当现在是没联网的80年代啊！再说都什么年代了，客户犯得着去取现嘛，直接转账到其他银行就完事咯。
emba就这水平？汗，高中生都不会犯这错误！
什么状况啊。。。。。。
玩了！嘉定出事了
没有金融知识的人，EMBA就培养出来这样的人才，这家学校也应该感到羞耻。不知道的人还以为华夏银行倒闭了呢
有必要挤兑支行吗？
我靠，真额假额奥扫
爆炸性新闻
吓人的
专家委员就说出这种话来？现场去过确认过么？谣言也能存活到现在，新浪这是怎么了？
是不是不能存银行了
真的?这分行没了还有另一个 再说了 这么大额不可能取现
诚信尽失
哪有支行破产的？谣言
影响一整个行业。
银行关门很正常，明天调点钱再开不就行了。瞎JB慌
这条新闻，本身就存在问题，一个支行遭受挤兑就要关门吗。储户区区1300万元，华夏银行会支付不了？简直就是造谣。
所以不要盲目相信银行理财经理推荐的高收益产品
估计和理财产品的事有关。
恁么回事？那么大华夏银行会挤提？储户怎么会损失那么多？被掏了啊？
华厦倒闭?
／／
未经核实，先转了
哦，是这样，有点孤陋寡闻了。如此这般，如何是好!
恐怖啊！
满口饭可以吃，满口话不能乱说！专家吗？是专门说假话的＂专假＂吧！
我嚓
是利息损失吗?
等真相
表述不准确啊，貌似是买了什么理财东东结果不兑现吧？
偶哟，还真发生挤兑啊
华夏银行怎么了？缺多少钱？我华夏的信用卡这个月还有两千没有还，要不要先还给他们救救急？
是因为理财没到预计收益吗？
挤兑本金怎可能损失这多?除非华夏银行破产。
关注
真的假的？
关注！
不可能
不属实？怕是无风不起浪吧
求证！
