1
【众学生怒火焚烧酒店】求证! 大竹16岁少女利用假期在酒店当迎宾,因长得漂亮,被三个高官起色心酒里下药强奸,下体被整烂致死,酒店为隐瞒真相,在少女身上打针眼,说是嗨药嗨死,家长讨说法,酒店保安封堵,高压水龙头冲散,打人...县委书记王伟:“说不就是死了个服务员,屁大点事”！
真象在哪里？希望检查部门严察……
烧死这些畜牲，把那个狗书记也放到火上。
真的？骇人听闻！
还你妈了个比
愚蠢的学生！
晕倒
哎!哎!
严惩一切与此案相关的凶手，包括那些不作为的官员！
求真相
操！麻痹的！畜生！
这种连畜生都不如的还当官 枪毙十分钟都太轻
证实下。
烧的好！
畜牲不如的狗官！
真的？
？
搞死那些畜生
谣言止于智者！事实胜于雄辩！有理不在声高！还有啥，群众的眼睛是雪亮滴？No，只有领导是英明的！
官逼民反！
求证~~~~
当官的真恶心。。。
人渣
求证
四川省大竹县吗？求证。
妈的。。不是人。到底什么该死的酒店。这个社会还有人道吗！！！
生命并无贵贱之分！
为什么喝酒呢?
这些狗官，看到漂亮女人，就下药，用权力，钱，肮脏的东西以为可以办成一切，烧了酒店，让他们坐牢去，才是真正的让人民满意！
民不得不反
同志，腐败也得有个度！
夷他九族！
这就是政治~~
恶毒的高官，枪毙了也便宜了他!
真不知大竹县的＂高官＂能高到哪里去？
人都是逼出来的！
这几个狗官，不杀不足平民愤！！
有人评价说:“愚蠢的学生”妈的，不做点“愚蠢”的事你怎么跟官斗。中国无数铁铮铮的事实说明了一个问题:“不来点狠的，民永远斗不过官”。神马法律，神马理性，全是放屁。
草
王伟要人肉。
唉
什么屁书记！！！！！！杀了他！！！！！！
强烈要求政府公开真相
不是当事人的我们永远都不能体会她们所得到的痛苦与屈辱！怎样才能保护弱者不被伤害，每每看到这样的事，就会觉得很心痛，也会痛恨自己什么也做不了、、、他们还有最基本的人性嘛？？？
为了死去的冤魂，请知情网友继续曝料，也请当地官方回应
快辟谣！
火烧得大快人心！
辟谣党速度来
怎么那么恶心，毙了了那狗官
既然书记对人民的惨死这么淡定，那我想：让没保护好公民的公仆殉职应该更是合情合理！
书记能说点人话吗
求真相~~~
不是当事人的我们永远都不能体会她们所得到的痛苦与屈辱。希望政府严查。
我曾在酒店工作的时候，老总为了她的客户也有一次让迎宾去陪酒，说喝一口就可以，而且还可以早下班。当时真觉得老总是畜生啊。不过迎宾没去，即便辞职也不会去。
:官逼民反！
必须严惩
求真假
最重要还是抓出三个淫官！
已有定论了，怎么又翻出来了？
太过分了…
不知道是否是真事，但是这些年确实了解到很多基层干部的落后理念和管理手段，甚至可称发指，可是他们确实面对百姓的最直接的政府官员，如何提升这些土皇帝的认识水平，根除作威作福的劣性，是执政党一大课题！
畜牲怎会说人话！
这是什么时候的事啊，现在能立案查处吗？屁民啊屁民，可怜啊。
tmd，真是草菅人命，不过是个县委书记，竟然视人命如草芥。。。心寒。。。
官官，两个口
太没人性了
2006年底的事
在什么地方，光天化日之下既然会有这种事情发生？真不敢相信...
这样的官员应该重启千刀万剐之刑，不然不足以震慑！
贪官，该死。
人与猪的区别在于猪永远是猪，人有时候就不是人，严惩那两个高官
求真相
为了这个可怜的女孩，转了再说。
先转再说~~~
时间，过程，和事件的后续处理只字不提，容易产生误导。
选择性误导才是目的
好！说的好！平民们群起而攻之吧！
求证
官逼民反！
这种父母官不要也罢！
色官害死无辜少女,同学替她讨公道怒烧遇害酒店,
求证
哪几个当官的都没说
欠了多少？
10月26四川大竹。
尼玛你花的是纳税人的钱，SB
转一个吧
贪官污吏，统统枪毙
黑暗最终是压不过正义的！
这种话也说得出口？
妈的，还是人么？畜生啊
求真相
官逼民反！
求征
求真相！
求真相。
真该治理一下了
有待真相。
这几个狗官，不杀不足平民愤！！转起
真他妈的黑啊。
假的也转发一条。无风不起浪。
