1
中国红十字会——你们凭什么购买这么多路虎？一种无耻可以肆无忌惮！一种诈骗可以正大光明！一种抢劫可以毫无顾忌！一种挥霍可以明目张胆！一种贪污可以合情合理！一种发言可以掩盖真相！——最后，一种法律对它视而不见！一个国家的慈善机构，贪婪到连慈善捐款都不放过，你们到底是什么人——？？？
谁叫红十字会类似事业单位，是单位就是国家的，党的，他们家的。
混蛋，臭不要脸啊！黑心会！
吓人一跳。
一个慈善机构红十字会连捐款都不放过，你们什么人啊？狼心狗肺，畜生！
痛心疾首。
红十字会公信力严重下降的今天，现以准备开始换牌。
啥也不说。
这个没什么值得去纠结的，红十字会真正救援的山区不靠车好点恐怕救援很难自保，我去的山区一律需要这种车，便宜的车根本进不去。只要红十字会做好事，装备配备好点的没啥值得怀疑的。
红十字黑良心
其实不在乎买什么装备？贵不贵？而在于是不是真用于救援，用在老百姓身上。凡事皆有两面性，不可能要求里面的都是完人，办的事都不出错。
坐这车的领导是什么动物啊
中国红十字会——你们凭什么购买这么多路虎？一种无耻可以肆无忌惮！一种诈骗可以正大光明！一种抢劫可以毫无顾忌！一种挥霍可以明目张胆！一种贪污可以合情合理！一种发言可以掩盖真相！——最后，一种法律对它视而不见！一个国家的慈善机构，贪婪到连慈善捐款都不放过，你们到底是什么人——？？？
操她xxx我大声呼吁所有做善事的人不要把钱捐给他这帮混蛋
真无耻！
哈哈，皇帝女儿啊
玛丽戈壁！邪教组织
不会车也是路虎捐的？
所以红会倡议的捐款我一概拒绝。
我勒个去！！！
谁给中国红十字会捐款谁傻逼，以前不知道捐了也就认了
还能相信谁了这社会只能靠自己
这是怎么了？
这标准超奥迪!习主席这事你怎么看?
红会又来了！
