1
求证:刚看到一则消息，传将公开官员住宅信息，二手房市场交易突然爆棚：北京突然间出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。据不完全统计其降价幅度都在50%以上？
金蝉脱壳？
希望是真的
求辟谣？
下对药效果肯定不一样。
同求证
哈哈，不会吧？
有利于民的事情
哪个买啊！关键是！
假新闻吧?
是真的吗?
若真，这冬天便是地产商之寒冬（五十年不遇之级别）
上礼拜买了房SB鸟。。。
老孔给套了
有买房的钱早特么移民了。。。。
也不用移民吧？国外的月亮也不是天天圆的
月亮走我也走，，，
这招太厉害
香馍馍变成了灼手山芋呀
其实你们都傻了，人家是卖房折现买切糕。没说让公布切糕数量吧？！
转发微薄
转发微薄
转发微薄
转发微薄
转发微薄
真的假的？早就应该公开了/ 上礼拜买了房SB鸟。。。
如是真的，何不趁机搜罗官员的房产信息？
若真是那明年房价肯定跌回五年前!
哈哈。。。。无数贪官房官淫官在习总的大鞭子无所隐形
不会的
呵呵 看来国家调控有效果
哈哈，降价吗？
这个靠谱吗
哈哈哈哈早料到了，现在房产名抄底最佳时刻。
有这么多?
