1
一群畜生竟然吃婴儿，这是一个怎样人吃人的社会，我诅咒你们全家不得好死
痴线
痴线架！变态架！点食得落口啊？有无人性架D人，仲要其中有女人添，真是可恶啊！！！！！！！
這是真的嗎？太，哎
好恐怖呀
太可恨了……至少扣十分
一子政策之害呀。。。。。。
去
TMD，無人性
此帖为多年前的老帖了，并且是假的。建议博主删了
不行不行 太恶心了 我要吐了！！！ MB你们也是从婴儿来的。
是会遭天谴的啊！
广东是什么有，但不是广东人什么都吃，吃者都不是本地人
扑街，哩地是人吗？
禽兽禽兽
重口味, 不想大家看了吃不下飯，但是這樣的事得轉開去!!! 人神共憤... 一孩政策, 貧富懸殊, 無知無情都是元凶！政府可以做些事讓這些不法分子繩之於法嗎??
·· 恐怖吧 餐厅居然在佛山~~
太恐怖了
太变态了，都是畜生，怎么忍心，都是生命啊？
正火大的时候看到这个，我血压上180了！狗日的这帮傻逼~
what the fuck mothen
真是丧尽天良了，吃什么也直不起来
仲无人性嘎
难以置信…… 真是丧尽天良了，吃什么也直不起来
禽兽不如，丧尽天良
变态！！！
咁扑街噶？？我顶。。。。
我是出去吐了很久才回来的，真心受不了。。。禽兽，恶心。。。
都是畜生，吃者不得好报，全部该枪毙！
没有买卖就没有伤害
真不是人来的，这样也做得出来。
真不是人
