1
【我们都是受害者！】羊城晚报爆出一条新闻，“中国电力违法收费27.4亿，这一数字还仅仅是专项检查核实的数字”。那么这高额的违法收入是如何获取的呢？电表生产企业道出实情：一些电力公司为获取不正当的利益，私下要求企业在生产电表过程中将电表调快，而且是越快越好。否则拒绝购买该厂家电表.
偷偷赚钱的事多了。
这条会被删掉不？
国家垄断企业，想怎么吭，就怎么吭。
是否
电信通讯公司应该也有高招，用户是苦B无奈的。
买了高价油，怎会有便宜的电。
这个我相信，操他妈的国企。
垄断企业就是权力的提款机，源源不断，取之不竭！
这不是抢劫是啥?
这个可以问问李小x
zhuan贱人!
原来如此，要不我怎么觉得我的用电越来越多。而我用电习惯且越来越环保。怎么算都用不出那么多电。
我们都是受害者！
也不知道煤气表怎么样......
绝对是真的，不信到农村去问问农户
哦!这样的啊!
看看神马是真正的垄断！
真正的垄断企业！
这个世界还存在真相么？
是老李家的企业吗？！
这么说来，安装电表时，如果出钱让工人再调慢电表，是不是是合理合法的行为？
下回哥再卖给电力公司东西也要参些假，另再涨价30％，要不怎对得起这社会主义特色呢…怎给GDP增长做贡献？
电表生产商出来说说
我们家的电表转速正常吗
？？？真的？
草
大清早的看到这个，心情就好了！
大家一起转
电力企业在完全垄断之后还搞这个，政府监管何在，企业良知何在
这就是垄断的危害
卑鄙无耻！！
😱
真无耻！难怪电力公司普通职工收入那么高，高管更别提了。继续被这群蚂蟥垄断着同样的事情还会发生。
转下去!!!!!!
靠
愤怒！
难怪我家每月电费那么高！
请中国电力解释。。。
转下去！
质问，并严重关注中。。
靠.这还有王法!
他们收费总是非常积极。
水表呢？气表呢？印钞机呢？都是黑！不敢怪别的，自认都是黑眼珠惹的亊。
红字证明此文章真实性
呵呵'很真实
