1
【催泪】小猴子抱着即将被活取猴脑的妈妈，看了你会诅咒那食猴脑的动物…❤假如触动了你的心，请关注
保护动物吧
特么的拖出去把他的脑子也取出来！
残暴的人类万恶
保护动物。从我做起。杜绝野味。
假如把人换成了猴，把后换成了人，你会怎样？
诅咒
可怜的猴猴
天朝现在就差吃人了
不是人！！！
没有买卖，就没有杀害！
诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒
畜生！奸商！
放下那不该拿起的刀子吧
该死的王八蛋们 能早点去死么。。。。
TMD太没人性了！
简直就是禽兽
人类真是残忍， 少吃个猴脑也不会死，但是从一个小生命身边夺走它的妈妈确事件会被诅咒的恶事！
现在特别希望有报应这一说 ~结束这种变态的行径吧！
作孽到则。。
好可怜，好可恨！
祝吃猴脑虐待动物的人早死早好
真心祝食脑者，有一天也会遭遇同样的经历。
看到这张照片！我想到前天一个人用铁链拴着几只猴子走！我真想抽他！
万恶的人类啊
！！！！！！
不得好死
心痛
有钱你就该吃切糕
能不能不要残害小动物
吃死你，去死贱人
虐心。
人类真的太残忍了！
不要伤害它们
那些连动物都不如啊。
爱护它，好吗？
这一幕！如果你看了还能忍心去吃的话！呢你绝对不是人！是他妈畜生！
真有那么好吃嘛？简直是丧心病狂！！！！
人类终会因此，自取灭亡，这些人的言行，将使人类臭名远扬……动物的存在，或许只为了印证人类的贪婪与野心吧！已而麻木……
怎么什么都吃啊 没心肝的人啊
我已经在画圈圈了，。。。。
次奥！现在的人类快和禽兽一个类别了。
他妈的！猴子是你祖宗！
不能人道点吗。
诅咒那些食用猴脑的动物！
别吃它！
禽兽不如!
挨千刀的！！
【催泪】小猴子抱着即将被活取猴脑的妈妈，看了你会诅咒那食猴脑的动物…
打压吃猴脑的人！
我靠
en
人类！！悲催…
杀猴子的人太残忍了！他没有孩子吗！
以后连鱼脑都不吃了。
愚蠢的人类！！！
万恶的人类
诅咒。。。
愚蠢的人类，清醒吧
画个圈圈诅咒你
何必要做出此等行为呢
太残忍了，没有买卖就没有伤害
食猴脑的那个还能被称之动物吗！？
好难受...
看了你会诅咒那食猴脑的人
【催泪】小猴子抱着即将被活取猴脑的妈妈，看了你会诅咒那食猴脑的动物…
会杀害这么可爱的小动物的都不是人！不得好死~！
【催泪】小猴子抱着即将被活取猴脑的妈妈，看了你会诅咒那食猴脑的动物…
天地良心呐!
去他妈的罪恶的人类！
你们都去死吧！
诅咒。。。
肮脏无耻的人类！
泪奔...
看到这样，特别心寒〒_〒//诅咒那食猴脑的动物…
【催泪】小猴子抱着即将被活取猴脑的妈妈，看了你会诅咒那食猴脑的动物…假如触动了你的心，请关注
吃你妹啊吃.......没有买卖就没有杀害
无语
从来不吃- -少点杀害吧
可怜人
请爱护动物！
/
看了这图，也许世界末日对小动物来说是件好事
诅咒那伤猴和食猴脑的动物…
这才是真的虐。QAQ。吃活脑的人快把你爹娘的脑子吃掉啊！
我不买皮大衣了，太没人性了，我要反省!
人类为什么这么残忍。
: 【催泪】小猴子抱着即将被活取猴脑的妈妈，看了你会诅咒那食猴脑的动物…
人类太可怕了！
吃你妹啊
必须诅咒
我去、能行吗、还有你们不敢吃的吗！
干
都是灵长类 都是同类 为什么呢？
555555555555555,好可伶，别吃猴脑呀。放了妈妈呀~
真系无阴功啊！
诅咒吃猴脑的全家
人类真的好残忍好矛盾
诅咒那食猴脑的动物
人类都是羞先人的
真难过。好好吃正常吃已经有很多东西可以吃了。非要吃这些。作孽啊。祝这些傻逼全家生梅毒死光。
