1
三个高官强奸后杀死16岁少女学生，众学生火烧酒店... (来自 - 怨民如山，怒火烧淫所，山河表里无生路。望神州，愁意重。伤心禽兽经行处，万千美女都成了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。
蓄牲！！！
真的假的？
早晚要完蛋
这怎了得！
三个高官强奸后杀死16岁少女学生！畜生们已经没有底线!
自作虐
何时发生的事啊同学？
黑幕下的四川省大竹县！
真的假的啊？
这是哪里？什么时候的事情？
必须判死刑，杀！
真有这等事？望知详情。
狗娘养的
畜牲当道
如有其事，天理不容。
简直禽兽！大家好好看看吧！
逼着人造反啊 ！ 麻痹 的 兴，百姓苦，亡，百姓苦！
让县委书记王伟x女儿X掉，并把那三个阉掉!
“不就是死了个服务员，屁大点事”说这话的，还是人吗？
一定要查实证据。骇人听闻， 前无古后无来，如不及时处理，会出大事。
当然不是人但一定是党的干部。
神马地方？发生神马事情？
啥情况
各位老师能帮忙转下不嘛，替冤魂翻案
真的吗！不愿意相信！
高官是多高的官？
各位老师帮忙转下嘛！让那些逍遥法外的人颤抖去吧
真的假的啊
各位老师帮忙转下嘛！让那些逍遥法外的人颤抖去吧
操。。。
但愿不是真的。高官们，别太过分了！
各位老师帮忙转下嘛！让那些逍遥法外的人颤抖去吧
转，求真相！
真的？假的？也许假的会变真的。
转席总阅吧
转席总阅吧。
看表现吧
又來了？
真的？
中华民族，何时走出历史的循环？
见怪不怪了
经检索，事件发生在近六年之前，请博友在转发和评论之前先查明信息来源，以免以讹传讹。
那个谁谁会跳出来辟谣的
畜生，天诛地灭！不杀不可平民愤！
真还是假？
没有救济途径，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡呗。
转
不可思议。。。
畜生，天诛地灭！
什么情况？群体事件？？？？？怀疑
不信！我是说不信有火烧酒店的壮举。
是畜生吗！？ 谁家没有个女儿？ 一个生命就这样被你们扼杀！你们是做了怎样残忍的事情！~？死前的痛苦~绝望，无助~
某些人还配叫人吗？
三个高官强奸后杀死16岁少女学生，众学生火烧酒店. ps：中国不能没有反对的声音
这类人在古代就是剐刑。
畜生啊
作为一深中人，如此轻易地就相信了公彘们的谣言，怎么说才好呢？
。。。
求辟谣！
真的吗
畜牲！
……
真相？
转席总阅吧！
靠！土匪党的流氓传统一直在延续！
气愤
权力的无耻与猖狂！
发生在四川啊，请县上同学及时提供消息
但愿有人出来辟谣，实在不敢相信这是真事，实在不愿再看到消息封锁和媒体堕落，实在不愿再看到争执与伤痛！
虽说是5、6年前的事了，还是很气愤。现在的新政 不会发生这事了吧。
杀光这群畜生！我们不需要这些所谓的人民公仆！
求真相！
兴百姓苦 亡百姓苦 中国的百姓活他妈该 中国的百姓真他妈软
如属实严惩不贷！
弱智！烧酒店就不该了，有种去烧办公室。
求真相
前所未闻，骇人听闻!
求真~！
大竹在哪？
别有用心的人省省吧，两分钟就查证到比事是虚构的，谣言止于智者，呵呵
真的啊？
怒
我转发！你呢？
蜀先乱
快出来辟谣
？
出来说清楚，酒店必须交出那三个禽兽啊
这个国家要被狗官给毁了！
邪恶
如果是真的，这都没枪毙几个那就太没有天理了！XI书记您说对不对？
乱、乱、乱...
愤怒
四川东部的一个县！
请政府严惩罪犯，酒店老板是帮凶，应作同䅁犯处理，看看法治社会是如何法治的！
严重关注
请四川省有关部门走两步，给个说法！辟谣也行
怒，关注
转起求真相
你……
旧社会也不过如此
