1
求证：刚看到一则消息，传将公开官员住宅信息 二手房市场交易突然爆棚：北京突然间出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。据不完全统计其降价幅度都在50%以上？
看来反腐是楼市降温的特效药嘛
真假？俺想要一套
有点扯吧？
房价要降了
都表买,砸死在它们手里作它们死罪的铁证
惑……
数据肯定有问题？但是否挂牌增多？求证
留的青山在，不怕没柴烧
求证
奇怪
买房还送名表？
哈哈，真的吗？
没准还送小三？
至于吗？官越大胆越小。
怪不得前几天看到有人要和任志强打赌，说新年房价若不降，他将在两会期间沿长安街裸跑十公里，看来是有原因的。只是这个数字过于惊人，北京冒出381万套空置房？不敢相信。
必须得有行动了
真的吗？
房价是否将有所下跌，反腐之路究竟能走多远
房价是否将有所下跌，反腐之路究竟能走多远
现金为王的年代到了吗？
这个消息真实的吗？
@w n d d d
快快脱手。
假如真是这样，我仰望天朝
这则新闻跟现金没多大 关系，跟中国官场腐败有太多关联。
意淫吧！北京有那么多房子么，近年来每年只有20万套的净增加量！即使在2006年以前的高峰，每年也只有50万套的净增加量，这样算来将近十年间投放市场的新房全部被贪官屯积了？
求证
房价要降了
辟谣
建议纪委关注房屋中介
太扯了，开完斯巴达就传过了。。。贪官卖房子哪有那么高调的，卖完难道就洗干净了么。。。
晚上梦梦呵呵
非真即假， 群众眼睛是亮的，可以信 。
咱5日曾织围脖曰：“不动产已经成为烫手山芋。房价恐怕从二手房市场开始崩溃。”
是福是祸！
谣诼？
北京数据不对吧，381亿套。
这是抑制房价的新政开始奏效了吗？
房价其实很容易降，就看当局有无决心！也许这七个老头真能干一番大事业？拭目以待
意思看明白了，数据肯定有问题。但是趋势可以预判。
//really? Great!
砰！开枪送行
这种信息你也信？几个城市的二手房数据他这么容易得手？
数据是否权威？钢需者的福音
求证！求证！
幼稚！
?
我也觉得幼稚，就从声称加大城镇化进程这个提发，还是离不开土地财政
这是真的么？
吓人啊
好消息啊！
？
这组数据不一定准确吧？哪有这么立竿见影。除非是中央决定立即要求所有官员公布房产了，才会引发这样的抛房潮。
深圳这么少不可信！
不靠谱。
求证
一看就是造谣贴
呵呵．好
没脑子的消息。不过这几天打电话卖新房的中介多了很多。
这是处级的，厅、部级还没动呢
深圳是开始有官员退房了，有朋友就接手了，好几百万都是一次付清！
贪官清盘么？
习总，好样的
怪胎…
靠谱不？
真的吗，快抢吧
纽约东京伦敦房价也很高，也是腐败？？
求证实
官员手中大量的房子是阻碍经济发展和社会稳定的顽症，必须剔除。
求证
真假？
属实？
真的吗？
没钱抄底啊！郁闷！
真的，假的？
真的话就好了
调控有办法啊！
一这个可能性！
如果是真的，房价就真的要跌了！
呵呵
真假，来一套
求证
真的假的？！
如果乖乖成本价卖出，不杀头
求辟谣
不信
反腐前兆
有甘好既事？
有抛售二奶的吗？
二奶也抛售
心动不如行动
不会的吧，这届才上来，估计也是心有余而力不足。不可能这么急。
possible?!
唔多可信
不会吧?忽悠，继续忽悠！
二手二奶算几奶？
山雨欲来风满楼。此刻肯定是假，但溃败已经悄悄开始
虚假数据，一篇文章发表百度能搜索到几百篇，一套房子也会被几百个中介挂牌，但是被统计倒挂牌总量！毫无意义！
求证
美好的童话？
