1
【众学生怒火焚烧酒店】大竹16岁少女假期在酒店当迎宾,因长得漂亮,被三个高官起色心在酒里下药强奸,下体被整烂致死,酒店为隐瞒真相在少女身上打针眼,说是嗨药嗨死,家长讨说法,酒店保安封堵,高压水龙头冲散,打人...县委书记王伟说:“不就是死了个服务员,屁大点事！” --转发求证！
转转
为什么不说具体发生那个酒店那个书记
啊，求证求证
畜生
人命关天，岂容胡言！求证。
官员们稍控制一下你们的下体
真的假的?要求上级部门介入。
让未成年人去歌厅陪酒？这KTV该取缔了。
畜生！
都这样了还给谁面子？
多大点事啊。该。
求证是否真实？
NND，还没有王法
转发。。求真相！
会遭报应的！
什么是大事？你妈让人强奸了一定是大事。。。。
求证
如果属实…那这群人真他妈禽兽不如
少了这帮孙子~
求真相
真有这事？
转发求证。
尽维博之力。
求真相
真有这事？
这些官员们也太欺人太甚了吧，实在不行和他们拼了！
靠，什么情况
农民只能起义了
什么时间的事情？！
王伟你妈要死了这事比屁大吗？
不管事情真假，当官都必须死
如果是他女儿或亲属？这样的高官就该枪毙。活在事上有什么用？人渣。
無语
查！
求阳光求真相。。。
求真相
……………………
三个狗官，去死吧！
表示关注
学生代表正能量，七品的县令斗大的胆
中国高官就系多禽兽
如果是真的，掐死那帮人！
转发球真相0 0
人头马面，祸害人民应严查
如果帖被河蟹了事情就明了了，求政府尽快和谐以辩真相。
同求
转发求真相
姐夫，该你出手了！！！！姐夫！！
关注
不就酒店着火嘛，屁大点事
不传谣不辟谣
畜生
烧得好
MD
真相是什么？谁回答
撞墙扩散！！！
主教快点放光明裁决撒~！
正义与良知与愤怒在就有希望！
唉。。又是高官！！！
看看这都是什么世道
辟谣：这是07年的旧事，
四川大竹，求证！
不想评论，难过
期待真相！
求真相！！！
烧酒店没有用，随便立个名目就收个建酒店的钱了！根本不伤力！
刚才查了下，是2007年的事情
禽兽不如
高官威武，十八大前的事？
先前某地狗吃人 等于是人吃人了 现在又出来这样的事情 畜生不如 枪毙不解恨 必须l凌迟！！！
我去〜
转发，，转发，，控诉这帮孙子！！
真假
操他妈了个逼的，女生就应该受到这样的伤害吗？不管是真是假，我相信在国内肯定有不少这样的女生因为王八蛋的畜生的有权有势的人，走上了不属于自己的路...
党啊，如何才能有安全感？
求政府关注！！！
愤怒
最愤恨这种事
杀！！！
必须得转
干倒狗官，屁大点事啊
猛转！草死这个社会！
当官不为民做主，已经成了一个现实
渣！这群猪狗不如的畜生怎么就还活着污染世界。
天理难容，应该把那几个政府败类人肉出来，要中纪委查他们。当官的除了贪污、玩儿女人、喝茅台坐奥迪还他妈的会干什么？
求内情
都一个月了，怎么会还没有处理结果？
烧的好！
应该是真的，在百度上几乎都搜不到，肯定是当地在封锁消息
王伟有女儿吗？没有她老婆和她妈都可以。。。。。你懂得！
把高官的孩子下体整烂，以牙还牙
2006年的事情了。。。。。知道最终处理结果的说下了
只想要结果！
希望不是真得！
?
求真相！
系统转发
被着狼皮的狗官。杀！杀！
畜生
紧急扩散！有人性的速扩散！
