1
传将公开官员住宅信息？二手房市场交易突然爆棚：北京突然间出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。据不完全统计其降价幅度都在50%以上？
预计地下钱庄生意更火
深圳还是很清廉滴~
房产税不用交了，先理理清楚官员有几套房几块表再说！
未知真假，不过如果反腐以公示财产的方式这样抛售迟早到来，只是那个时候房地产信托如何是好？
不可能吧
谁说呀，去淘一套？
明知是假的，不妨娱乐一把，转之
求证
381万？ 说个靠谱儿的数儿行吗？ 全北京现在在售的新房不过区区的七八万套， 381万是个什么概念明白吗？
调控真的来了...
这是降低房价的好办法，我们用了好几年又限购又涨息的都不如习总半个月来的快！哈哈哈
被说中了，只要官员公示房产……
砖家预言吧。
真的假的/ 明知是假的，不妨娱乐一把，转之
神话哦...
？？
静待结果。
春天已经来临！
真的假的？
可我还是买不起，官员们，你们能不能打0.1折卖房？卖吧，不卖你们眼看着过不了年了。
房子要比手表更难缠！这可是着妙棋，公开财产从公开房产开始。
崩盘都不好过
越不想被曝光，反对浪潮越强大，越反对就越应曝光！让这群贪官污吏无法躲藏！
这措施不错！
把那些房叔房婶全都曝光出来
原来这才是拐点
要买房子的抓紧，机会来了。
娱乐,转一下,让我的几个领导最近失眠一下也不错.
难道被我说中了!？
还有更多二手房即将上市，我说了房价总是要下来的嘛！
说明
yy
呵呵
大跌
难道我们毕业可以赶上放假下跌
真多
//姚海源ceibs:明知是假的，不妨娱乐一把，转之
坐等半价房
大力转发，公开官员房产信息
二手房降价了？？
其实很多官员购买房产，基本不会用自己名字签约，都是用某亲属或者某信得过的人的名字签约。很多开发楼盘的房企都专门为官员购买房产办理过相关“移花接木”的手续。请看链接
放量很客观啊
有名堂！
你怎么看？
官员财产公开制的推进和当下的强力反腐声势，比吆喝多年的房地产"空调"政策效果强多了，面对多为国人声讨的高房价，还是让暴风雨来得更为猛烈些吧！
有点意思
醒醒！快醒醒啊！
一下子降价50% ？ 不敢相信，不会又是扯淡。。。
！！闻风而动吗？
还知道有个字叫
早干嘛去了，好好查查都有谁在抛售？！查他个祖宗十八代！！！！！
真假？
好怕怕
十八大之后8位高官落马，似乎也能从侧面印证这个问题！现在都强调政府透明度，那么首先是公开还是不公开，其次是公开的内容是否能得到群众信任。两个问题一个比一个难！！！
是不是啊？
哈哈，房价下降有望了
靠谱儿么？
当笑话看看，是谁在影响房价
去试试
?
先吹风，赶紧抛，差不多完事再公布，要不人太多，纪委及公检法忙不过来。
扯淡
可能真的是房叔们怕财产公开赶紧抛售。
仅供娱乐!
真的假的？
好，很好。让腐败藏身难。公开、公正、公平。
真实性值得商榷
这比任何调控都管用，还不伤及老百姓
哎
真的吗?
拭目以待
害我还傻兮兮乐了一把
公布财产这招很，房价不下天理难容。
哈哈，福州有吗？？？？不！
并非玩笑，梦想终会成真。
发福利拉！
抵住！
真的，假的啊
这不是要让房地产泡沫提前破灭？会影响经济发展哦。官员伟大
求证？
真的假的？？？？这个可以有啊。。。。。
入手吧
为什么他们会有那么多房子！名表！秘书！单纯的我不懂！他们不都是公仆是好淫吗？
真的假的？
坐等
等等接盘？
哈哈
啊
公布财产这招很
试目以待！
跌吧 我已经卖了
该死的人民公仆！！
买不起房的房奴们，你怎么看？
我爱斯巴达！
意淫无罪
贪官抛盘了
这个要真的老百姓该说好了
这消息太让我窝心了
房价会趺吗？
都不接能憋死他们不
