1
帮忙刚收到好友微信：转发一下，一位叫陈思姚的男孩，21岁，请速回康平县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，不转对不起自己，好人有好报
支持爱心！
转发一下
把爱传下去
那么多真信息你们不转不帮，这么假的竟然在传？
是，这类型的不知在消耗啥。
康平县地处辽宁省最北部，属沈阳市辖县。手机号码\"15193383486\" 甘肃 平凉 中国移动 GSM ----这算啥意思啊?别给忽悠了，网上这种不靠谱的事见过很多次了。炒作老手段，毫无新意。
名人粉丝多，帮忙转起来。
希望能找到
任总是爱的大广播啊！有爱的事情都
转发
速递
转发
孩子，回家
转发一下，一位叫陈思姚的男孩，21岁，请速回康平县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，不转对不起自己，好人有好报
接力转
爱心接力，急情！
什么情况
爱的力量
爱的传递
这个社会需要爱
9 11＝20
#请插入话题名称#
转
我是受郎先生委托电话确认，在我之前已有人发了，评估此事如假也无害对社会关心父母有好处。10日已私信县政府微博去县医院看一下、没回。接微博管理员私信后，就删，不知为何删不掉， 请帮忙删了。给大家带了伤害在此道歉！ 、、、
新手上路，其他能删此条不知为何？！救助？
传递
请帮忙删了吧！
均豪也是善意啊，问题是竟然有无耻的人就是要利用这种善意。等狼真来了，大家也就麻木了。
