1
在最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿！（转自 ）
狗呢？
给力！拒食伴侣动物
狗也有权利，也应该颁发下，特别是宠物狗
只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿
狗呢，狗呢？？？
不被食用！！！
早就该立法了，
小动物保护法呢?还有待努力哦.
转
那狗狗呢？
终于做了点什么
好
我D肥仔波波猫有救喇！边个食猫我就报窜
速度扩散
光赔偿还不行.要有更加严肃的法律责任.
狗狗呢？
广而告之
几时到狗呢~？
狗可以随便食用？
这个不转还转啥呢！
真的假的？善哉善哉！强烈要求再加上狗和马
惭愧地发现我的爱好就是玩猫，加上声色犬马
好消息一定要转呀
那狗呢
那狗呢？狗也不应该被食用！
真是假的啊。希望严格执行
为什么没有狗啊？
不要再抓猫去做羊肉串啦！！
太高兴了！！！
拒食伴侣动物!!!!
看看它们的眼神吧
好，给力
真的吗？
相信历史上的某一天，是有人尝试过把猫当作食物的，但至今中国人都没有这个习惯，可见里面有某个原因的，不知有没有相关的文献记载可查。我们永新狗肉是出了名的，可猫死后的风俗一般是用麻袋装了抛到树上。人说猫肉酸而不吃，但却为何要树葬？其他动物可没有这般待遇，也没听老人们说起过。。。神奇
转起！顶一个！关于犬类的应尽快出台.
看谁还敢吃猫肉！可怜我小时候家里养的猫咪就这么被对面街的臭流氓吃了！
这是真的吗？？？！！！！太好了！！！！中国的猫有救了！！！
还有狗呢？？？ 啥时能出台啊！！！
太好了！！！
食用者直接拉去坐监~~~
转啊
还有狗狗！！
真的？！那狗呢？
反对吃猫肉狗肉
狗狗也快出台！！
转
求扩散~
总算出来了
终于有点好消息了！！！
一大进步！但不知道具体是由哪个部门负责执行呢？
为什么没有狗狗呢！！！它们是人类最好的朋友啊！！！
正式出台了吗？网上能搜索到全文不？
狗捏？
正式出台了吗？网上能搜索到全文不？
扩散。普及。
真假？？
扩散。普及。
我朝我朝 这个一定要转起来 狗呢狗呢··有没有狗的
翻身了喵星人!
