1
北京突然有381万套房产被抛向二手房市场，这是神马信号，明眼人即可明白要如何了。由ZF和开发商十多年来狼狈为奸欺骗和玩弄公民的游戏暂时中场休息，不经公民同意且不给公民权益金的土地财政要有拐点了，估计上海、广州也要抛售了。
It's Time
假的
如果为真，必定是一场大地震
好。
原来财产公示才是房价killer。
北京市现在有住房一共约550万套。大家想想吧。根据链家地产提供的数据现在北京市场的二手房约90000套左右。一些人好无耻。最早发这个的造谣者已经被新浪禁言15天
假的吧
你信莫?我不信!
真的假的？真要抛这么多房子成白菜价了
这个数据是梦里拍出来的吧？！
贻笑大方
.
真假难辨，不过如果是真的话北漂的同学实现购房梦指日可待
什么情况？
明显十八大后反腐的加大让集中在某些特权人士手中的房屋感觉岌岌可危，抛售自然正常！381万套？什么的概念？
赶紧
严查的结果，是否会带动房价下跌呢
大批官员抛售二手房，开发商将深受其害，必然波及一手房，进而波及银行。
希望能取之于民用之于民吧~~
地震之前预兆。
按贪腐比例计算，这数字靠普。
求出处
真有此事?值得关注!
老虎丢了的狼会再吃掉，别幻想有一天会到羊的嘴里
贪官为了保命开始偷偷抛售房产，估计房价要跌了！
381万？如此巨量，求证先！
上百万套？具体在哪个区域？抛售，价格多少？低到了多少能算抛售？
好吧，我期待。
真的吗？
属实吗，求证实
打击灰色收入的一个信号。
仅在一线城市出现
要降？
抢钱啰！
u可能崩盘
官员财产公布？
这个数据有点吓人..
谣传而已！
北京突然有381万套房产被抛向二手房市场，这是神马信号，明眼人即可明白要如何了。由ZF和开发商十多年来狼狈为奸欺骗和玩弄公民的游戏暂时中场休息，不经公民同意且不给公民权益金的土地财政要有拐点了，估计上海、广州也要抛售了。
381万套,怎么可能.
愿意买的三百一平，要紧的是先过户。
这是真的吗？
有这事儿?
信号？
好大一盘棋
Repost Weibo
兹事体大
3810000套？
这回要供大于求。
幻影2012
狗日的，他们屯了多少房。
扩散求真相
信号
北京突然有381万套-----这个数据从哪里来的???
求证，求证，求证，
怕公财？
北京的房产网站--安居客---的消息: 北京有887331套二手房正在出售，最新发布35352套，全国共有2965789套。北京搜房网消息: 全部房源-----共找到1112618条房源. 我也期盼房子降价,但是我需要准确的消息.
扑朔迷离
很多人为了政治表达,不惜造谣,传谣.....比如那些媒体人,法律人,,,,,,,,
还381万套，你个文盲都不知道381万套是几个零吧，瞎编也至少考虑一下数量级好么。 #智商不够少说瞎话，容易露怯#
据说很多市场经济国家,城市房屋有一定比例的空置率,这是正常的....381万套太离谱了,北京市总共才多少房子哦...
381万套-------------这个可太假了吧....发帖应动动脑子
只要官员公布财产，房产必大跌。
求证！
这消息靠谱么
旧闻啦，据说：上海、广州还有深圳的二手房数量剧增（现在据说一次也很流行哦）
开始了？
真的假的？
可能性极小。，
！
真的有动作了？？可想而知，十年来政府的作为与不作为。
坐等
都是“代持”的，慌什么，成不了大事的东西
381万套？真的假的
看来等等再买
究竟能释放多少呢？是以他本人买的吗？
你说的那么多，也就是这个话我信
释放信号
是该休息休息了……
贪官不买房肯定跌
期待！！
牙膏不挤，就不出来。
对，支持！
官商地产必然结果。
苦了我们80后
开征房产税？公示财产？
热烈欢迎！
估计中央要推出“官员财产申报”了！
China Style 开场 !
坐等
支持公开官员公布财产
支持公布财产，支持房价大跌。
首都北京不率先垂范（官员财产公开，开征房产税等等），何以服众？
真的吗？等着看
对地产是好是坏呢？
请教中原 先生，北京市场果然是如此吗？
我愿意和房产业和股市同归于尽，想看看这个癫狂的社会制度的夕阳美景...
终于要云开月明了？
怕
拭目以待～
