1
出大事了！一小伙在酒吧被阉割！场面震撼 -
终能练就葵花宝典
SH?
哪个酒吧呢
额。。。。。。
真的？
上海？
我擦
瞬间一紧
哇噢
太Nb
哥们 最近 大太监 看多了吧
大场面啊。。。。。另个男的手都别切下了？？？
(⊙o⊙)
应该割之前问问人家老婆同意哇，怎么自作主张的，哎。
没管住JJ惹的祸?
好血腥，不是人
不信
哪个酒吧
狠的~
一片血肉模糊啊 估计不是什么好鸟
10有89是到别人卡座上撩菜...
真的假的？
身上纹了条带鱼也不是什么好鸟，今天不是被张三阉明天就被李四阉，谁让他平时嚣张
哇
够重口味了吧？
这会玩大了吧 让你作.....
估计是勾搭人家厉害人的老婆了吧
晕
啊啊啊！！！
...........出来混是要还的
在十八大后大好的形势下，这哥们的鸡鸡却被割了，让改革开放的春风怎么吹到你身边呢？！
WOW
割下的鸡鸡去哪儿了？
卧槽，大晚上的就看到重口的
太恐怖了吧
以后惹我的下场
太残暴了
真可怜，干啥坏事了？估计是抢了人家女朋友或勾引了人家老婆！哎
太生性了。。
太恐怖了吧
太恐怖了
上的山多终遇虎啊
出来混迟早要还的，这次估计遇见许文强了！
哎！撩人家菜地后果。
出来混迟早要还的
啥情况啊
太血腥了-常去夜场 后果超凡啊
开展一下：寻鸡鸡活动。让他的鸡鸡也随着改革的春风一起沐浴一下！
真的假的？
大事小事不就这么会事嘛！鸡鸡也被切了，你说还有什么事呢？！
更开放，更民主的社会环境，但他的鸡鸡却没地方用了、这不痛苦吗？！
改革春风吹满地，吹跑男子小弟弟
坏蛋！
等不及春暖花开，他就被寒冬给带走了鸡鸡
你坏还是我坏呀
哇
希望他的鸡鸡在不久的将来春风吹又生！
野火烧不尽，春风吹又生
阉了还能长出来，难道是野火骚不尽，春风吹又生
真的假的?
上帝会保佑他的！
真的假的啊 这么恐怖
真恐怖
鸡鸡不懂检讨，只懂哪里温暖往哪里跑！
让我们一起为他祈祷吧，阿门
都是坏人！
要西，血淋哒滴
唉,虽然不是什么好鸟,也不至于这样啊
谁知道呢？天知道
要是割了海绵体，估计多吃点黑鱼还能长出来，无非就是小点，老婆不听话点。要是卸掉睾丸的话，估计就只能望洋兴叹！只能悲情唱到，我爱的人飞走了，爱我的人再也不会来到
你去化验一下到底是海绵体被割了？还是睾丸被割了？！等下等你微博发布！
黑鱼？
是的，黑鱼长肌肉
比太监都惨。
哈哈，打错字了，我说我的在就行
在上海？凶残啊！！
嘶....哦....
我靠，大哥不想会被阉的那种人啊。以后他估计也只能用黄瓜了。
要造福于民嘛！
忘记了 ，看看吧多可怕
定是干坏事
关爱未来，造福于民
good night！
鸡飞蛋打。。。
天啊！！！！男人嗨的尽兴时要注意命根！！
Good evening, nice to meet you
出来混，迟早是要还的。
上海？
估计玩了大哥的女人！
我艹，鸭鹅？猜一家禽！
天呐~~~
忒血腥了
这尼玛比小六那个版本还要吓人
估计被报复
应该是搭讪对象错误……
小心
切丁丁!!
大概勾搭了大人物的妹子然后就被点名了
傻逼一个。这样女人更不会爱你了，没资本了
好惨
