1
国家最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿 ！大家一起来拯救猫咪吧。一起来发现屠杀猫咪的场所和人吧！！迅速行动起来！！！！！
不容易啊 珍惜啊
！
/
好消息，猫拥有不被食用的合法身份！
真的么？这是真的么？
这真的是令人兴奋的好消息!!! 猫拥有不被食用的合法身份!!!
太好了！拒绝食用伴侣动物！大家一起呼吁！
值得庆祝
哦耶，愿意相信
真的假的呀？怎么不把狗包含进去？不过也算是个进步啦，慢慢来吧
真的?!希望把狗也加入吧!
吃猫违法了,吃狗违法还远么
有那么多吃的，还不够吗？人呀，少一些欲望吧。
拒食猫狗肉！
这是真的吗？太令人兴奋了，激动！
太好了！拒绝食用伴侣动物！大家一起呼吁！
转起来，就不知道执行起来会怎样了。
太好了
这是真的吗？太好了，什么时候把狗也算进去就更好了~~
哇，这算是第一部动保吗
什么时候把狗算进去啊
太好了把这个食品法老老记住，这就是武器！！
没有处罚，有个毛用啊
虽然力度不够，但也是进展！
狗也不能吃！
太好了！大家一起转！
巜新资源食品管理办法》? 查查看!
那么点
狗呢？操他妈的！！！！！！
这是真的吗？太好了！！
狗那
太好了！
太好了，扩散扩散
真的吗？真的就太好了！
很担忧实际执法时是否有实用……
真的吗？
太好啦！！那狗狗呢？还是没有保障嘛？
那狗狗呢。。。
速转！
猫有救了、还有狗
太好了！缺錢的也別去幹缺德事了，攔截幾個賣貓的吧。
太好了，终于立法了，转起来！！
从广东整起！
那狗狗哪？？？
居然还有人喜欢吃猫咪，小心喵星人统治地球以后粗掉你们哦鱼唇的人类！
筒子们 转发 使劲儿转发~~~
黄土豆，恭喜啦，你不管多胖，都和猪不一样了
V5，以后随身带着这部法条！
真的吗？
这是好消息，希望再增加小狗狗。
希望忠诚的狗也被禁食！别在杀害它们了！
看在狗狗带给人们的欢乐和帮助上，请大家手下留情、嘴下留情！
是真的吗？在政府网没搜到
咱们国家终于迈出一大步！！！很支持！
希望是真的而且是行之有效的！
必须转起来，让更多人看到
拒绝食用伴侣动物！大家一起呼吁！
好消息，好消息！狗狗享有不被食用的日子也不远了！
太好了，会越来越好
喵小臭如今也是有法律保护的了
哩个要扩散出去~给更多人知道猫决不能成为餐桌上的食物
谢谢太后转给我
今年最好的消息！
哇！真的吗真的吗？太好了！
喵星人的福音
太好的信息了
[爱心传递
转发微薄
转，是真的吗，简直不敢相信
真的吗！真的吗！
没有法律禁止吃猫呢
狗怎么办？？？
终于有法可依了，太棒了
有进步了，看见一点希望。
太好了！
猫被禁止食用！！
转了再说 不论真假 真的话 就有进步了~~
尽管不是很喜欢狗，但是也希望禁了狗肉吧！
前进了一步啊
我想除了广东人没人反对吧？煮猫汤，听的就的够了！！
这倒是个进步，猫孩子们有救了~
不只是要出台法规。还得宣传新法规的实施！！更多人知道才行！
愿全天下的大咪小咪快乐健康的生活！
很好的开始！
太好了'维护动物权利
拒绝食用猫狗！大家一起呼吁！
记下来！！
真的假的，十倍赔偿，有这样的法律为什么猫贩子屡禁不止。
希望不是YY的
支持拒绝吃狗吃猫
赞成！喵星人是人类的好朋友~不是食物~
为什么要封？难道赞成吃猫吗?
伱他妈的、伱还吃！ 吃死伱这个贱货！ 有什么不好吃 伱偏偏吃猫狗！ 伱他妈的真不是人！
不实信息。。智商捉急
用造谣的去追求自己认为美好的环境，是永远达不到目的的，只会让情况更糟。
傻逼
突然发现这个好消息变成不实消息了
