1
中央电视台《焦点访谈》已经播出2013年1月1日施行:1 闯红灯，记6分，罚100元。2 酒驾，记12分、5年内不得再考取驾照。3 不系安全带，记3分，罚100元。4 副驾不系安全带，记1分，罚50元。5 行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6 行驶中抽烟，记1分，罚100元。7 有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8
齐总 终于上微博了啊
超速驾驶，记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的，记6分，罚300元， 友情提示！
斑马线停车记几分，多少元?斑马线不让行人记几分，多少元?右拐不让行人多少分，多少元?往车窗外扔瓶子多少分，多少元?市内夜间开大灯（远光灯）几分，多少元?军车警车走公交道多少分多少元?鸣官笛警笛多少分，多少元?。。。请补充。。。
请补充！
太狠了
求补充…
小心
卖分啦
交通规则，够严厉的，以后的注意了！
长安街 军牌掉头左转 几分？
哭了
苏老师说的好
苏老师说的实在
这些事情，直接西学为体，中学为用！完事。
行人乱穿马路记几分儿？
司机们注意了
就是啊！多少多少？
驾照越来越难考了，，，
同问？特权车辆违章应加倍处罚！
应该钱多点
请补充：
好
//。越来越严格了！
最恨转弯不打转向灯的…
苏指导犀利啊！
我有一个叔叔，夏天来习惯买雪糕放在自己的车里，尤其到晚上，一旦对面大货车不变灯，稍微往左边打打方向，放下窗户，就把化了得雪糕扔到对面货车的前挡风玻璃上，一踩油门接着走道。不变灯是挺让人无语。。。
还有高鸣喇叭多少分，多少元；
斑马线停车记几分，多少元?斑马线不让行人记几分，多少元?右拐不让行人多少分，多少元?往车窗外扔瓶子多少分，多少元?市内夜间开大灯（远光灯）几分，多少元?军车警车走公交道多少分多少元?鸣官笛警笛多少分，多少元?。。。请补充。。。
请补充！
投浪西啊。。
还有从自行车道右转并且辱骂甚至殴打骑车人怎么处罚？
没天理了…
这是真的吗
斑马线停车记几分，多少元?斑马线不让行人记几分，多少元?右拐不让行人多少分，多少元?往车窗外扔瓶子多少分，多少元?市内夜间开大灯（远光灯）几分，多少元?军车警车走公交道多少分多少元?鸣官笛警笛多少分，多少元?。。。请补充。。。
1
您忘了很关键的一点 行人闯红灯多少钱？
天朝才不会管这些
各种扯淡。
打死不愿再考！
1、并道不打灯多少分，多少元？2、晚上市区开远光多少分，多少元？3、通过斑马线不减速不让行的多少分，多少元？4、官车军车走公交车道多少分，多少元？5、官车军车走应急车道多少分，多少元？6、不管官车和军车的警察，又该记多少分？多少钱？请补充
往车窗外扔瓶子多少分，多少元?市内夜间开大灯（远光灯）几分，多少元？
我不考了 不开车了
狠
天天堵车，一到4和9限行的时候，早晚高峰就瘫痪，ZF、交管局不想应对措施，应该罚交管局多少钱？
#请插入话题名称#
交管局穷疯了
看来蓝牙耳机可以派上用场了
深表怀疑这种制度能执行多久，有多少效果！
谨记
开车吃饭记几分？
小心再小心
转给开车爱抽烟的老爹，我好不容易学出的车本也不能扣呀！
都很支持啊！尤其安全带的那几条
该？不该？改！不改！
公车私用记几分
顶苏群老师~~
【行驶中拨打手机，记3分，罚100元】谢谢你对我的微博的关注，谢谢！！！ 环保贡献社会，节约创造价值！！ 5套批发，联系QQ562912842 电话15345642251 去淘宝购买 购恒邦环保电池，送恒邦返利网白金会员
最后两条和谐之。
平衡度在哪
能一视同仁的执行吗？
私家车就是唐僧肉 谁都想吃一口
市内远光灯。。。
不遵守交通的要注意了！
全民畸形始于指导畸形，指导畸形始于Ld畸形。
斑马线停车记几分，多少元?斑马线不让行人记几分，多少元?右拐不让行人多少分，多少元?往车窗外扔瓶子多少分，多少元?市内夜间开大灯（远光灯）几分，多少元?军车警车走公交道多少分多少元?鸣官笛警笛多少分，多少元?。。。请补充。。。
斑马线不让行人，多少分，多少元？
遇急救车不让扣多少分，转向不打转向灯扣多少分?
支持！
这个要懂
车震记几分，多少元？
交罚款的又多喽
多少分？？？？？？？？？？？？
😱甘边掂
转弯不打转向灯扣几分
现在学开车，明天考九选三
特权阶层亳厘不损，狗屁东西
坐等明年斩获各种罚单！
还是抽烟最便宜
为了广大人民群众的平安，群众也要帮忙监督，看见违法驾驶，可举报
再普及一下
转
无车党表示就不说话啦
？
哇靠
哦也,抽个烟还扣分了,挡次车牌就葛儿屁了 对不起啊,我真的不想麻烦您
斑马线停车记几分，多少元?斑马线不让行人记几分，多少元?右拐不让行人多少分，多少元?往车窗外扔瓶子多少分，多少元?市内夜间开大灯（远光灯）几分，多少元?军车警车走公交道多少分多少元?鸣官笛警笛多少分，多少元?。。。请补充。。。
不给救护车让路应该直接终身禁驾，少说没地挪等借口，是人就该知道人命关天 斑马线停车记几分，多少元?斑马线不让行人记几分，多少元?右拐不让行人几分，多少元?往车窗外扔瓶子几分，多少元?市内夜间开远光灯几分，多少元?军车警车走公交道多少分多少元?鸣官笛警笛几分，多少元?请补充。
注意了啊
完尿。。。
我了个去
一L
顶苏老师
开车的朋友请注意
斑马线停车记几分，多少元?斑马线不让行人记几分，多少元?右拐不让行人多少分，多少元?往车窗外扔瓶子多少分，多少元?市内夜间开大灯（远光灯）几分，多少元?军车警车走公交道多少分多少元?鸣官笛警笛多少分，多少元?。。。请补充。。。
去他妈的！
让我们车险查勘员情何以堪，
我再弱弱的问下吃屎的交通巡警部门，他妈车震要扣多少分？
斑马线停车记几分，多少元?斑马线不让行人记几分，多少元?右拐不让行人多少分，多少元?往车窗外扔瓶子多少分，多少元?市内夜间开大灯（远光灯）几分，多少元?军车警车走公交道多少分多少元?鸣官笛警笛多少分，多少元?。。。请补充。。。
近期咱刚年检完，这样的架势怕是半年给个12分也不够扣的，不小心压两个红灯线就没了，小心小心呐各位姐妹
苏老师说的有道理，不过要一步步来，不是越来越好了吗
