1
【猫肉违法！】自2007年12月1日开始执行的中华人民共和国卫生部《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿 ！！新资源食品管理办法全文链接：
这是一个开始，希望狗狗的法律也尽快更近！
系米真噶……
耶~
赞成赞成！！！可是为什么还有那么多的人吃猫肉
真的假的，如果是真的，那么有些人要坐牢很久了
吃猫肉狗肉的都应该枪毙！吃的人，如果闹饥荒了他们一定还会吃人肉。这下精彩了！餐前先来个芝士焗人脑吗亲？几分熟啊亲？特级新西兰进口婴五花和意大利脐带通心粉~还有限量泰式冬阴功咖喱胎盘供应~本店的特色菜——大肠包小肠，真是干净又爽口啊！
犯法了！！！
要转要转
顶起！！！
真的有这一说吗！！
怎么办= =我们这里的一市场就有卖猫肉的
喵星人的福音
wonderful~
大力转发。
那狗狗呢？
狗呢，狗怎么没法规
不可以啊，不能吃他们！
还有狗啊？!
喵星人不好惹！
狗狗也应该享受这个待遇！！
拒绝食用伴侣动物
有这个法规？？
【猫肉违法！】
处罚力度太小l了 还是
【猫肉违法！】
狗肉都要禁啦
这回算是有法可依了吗？
狗呢？
这个绝对支持。。。
才價值的十倍！！！應該讓他們得到更多嚴懲！
不要剥夺我冬天吃狗肉的权利就行
为啥狗不是呢。。
份了。
给猫合法身份了。
【猫肉违法！】
.
扩散！
【猫肉违法！】
猫肉违法！】
广东得枪毙多少人啊
【猫肉违法！】
汪星人呢？
【猫肉违法！】
【猫肉违法！】
【猫肉违法！】
【猫肉违法！】
那狗狗呢？猫有这待遇，狗狗却没有，公平吗？
【猫肉违法！】
太好了！希望再算上狗狗
我突然想到了我们学校的那些坏人。
還有狗狗呢
从小家长就说 不能什么东西都往嘴里放〜那些不自觉的都老实点儿〜
可奏是有嘴欠的
哈了，在玉们有保障了
我家2B有保障了！
嗯嗯，打死吃猫肉的家伙们！（握拳）
【猫肉违法！】
凭什么没有狗…次奥
猫猫幸福了，那狗狗怎么办
猫肉违法!!!
猫肉违法！！！
利好消息
【猫肉违法！】
那广东人不是天天吃啊
汪星族同样需要法律保护
那狗狗呢，什么时候立法
【猫肉违法！】
【猫肉违法！】
【猫肉违法！】
这个好，看到没，狗是可食用的
【猫肉违法！】
好可悲到現在都沒有一條法律禁止吃貓狗肉
别等到吃出第二场SARS的时候再追悔莫及
