1
【中国双休日的来历】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重**，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制~！
双休日
全世界什么时候实行3休日啊
看来要感谢美国哈···
还记得当年上小学是一个星期上5天半的课。。还有人记得吗
伟大美国爸爸
感谢美帝
真的是这样的吗？
原来如此
感谢WTO。。。
美利坚是世界人民的福音阿
原来如此！！！
我幼儿园的时候好像是休息一天的
感谢美帝！
原来是这样啊
感谢美帝
所以我们有"快乐"周六
双休日
国人的这点权益还是借助外力来的？。。
原本星期六只能休息半天。感谢老美。
哎，美帝亡我之心不死，居然提出这么可怕的要求
感情是老外所赐？
又是山姆大叔帮老百姓办实事
我们有时也没那个
感谢万恶的美帝
原来还要感谢老美！
原来这么晚
美帝妄图以此拖慢中国发展速度，没想到中国人不守法，法定休息日加班
貌似是一二年级的样子改的
感谢美帝〜
原来如此
感谢美国人，但是现在我依然没能享受这份待遇
双休日的来历
感谢老美
真的？
感谢美帝
这。。。难道真要感谢美帝
这！！！这点福利都得要感谢万恶的美帝呀！
really？
感谢老美！
久违的5+2
噢?原来如此?
我记得我的小学前几年星期六是要上半天课的，原来双休日还是拜美利坚所赐！！
原来我们国人的福利竟然是托美国人的福？！
怪不得我读书的时候已经是双休了〜
如果是真的，感谢美帝...
这。。。。。。
当时怎么谈成三休呢？这样我今天就还不用上班呀
中国双休日的来历
感谢美帝让我们有了双休日！
跟我们完全不搭界的嘛
那真要感谢美帝
温州劳动局的应该去参加！到现在温州大部分还是月休1-2天。谈温州企业改革这个必须先改，为什么温州企业留不住好的人，是有这方面的因素的。呼吁温州政府关注此问题！
美帝啊,谢啦!
如果是真的，感谢美帝
！
感谢美帝！
感谢美利坚！
95年以前也是五天工作制。每周二下午的＂政治学习＂和每周六下午的＂大扫除＂，其实比周六更可靠！
哦？？？原来是酱紫？？？
不过惧怕中国的超低人力成本罢了，全国十几亿人，一年少工作52天，蒸发掉的工时是个天文数字（话说我们的双休日真的是这么来的吗？？怀疑……）
真的假的？
大家还记得以前的单双休吗？
万恶的资本主义，剥夺我们社会主义勤奋民族的劳动权利
你看，我们的双休真是美国要求给的吗？好像不是的。
估计在假想世界末日以后
要感谢美国人吗？
感谢美帝
额，反正我记得是上到小学二三年级的时候才有双休日的，那天在学校除草，然后就听见这个振奋人心的好消息了。
老美公然剥夺我国劳动者的工作权利，万恶的资本主义社会！
劳动合同法不符合中国国情，更不符合温州市情，民企，必须按规定给加班费。
居然是老美给争取到的双休……
但是执行效果不怎么样啊！
那还要感谢美帝的喽？
感谢米国
现在各地执行不一，有单休和双休，也有不休的。
美帝其实很可爱
哈哈。
也难怪，有钱的移民美国……不过还是中国好！！
说的很好。很附何实际
这事还真得感谢一下老美
感谢山姆大叔
感谢美帝！
感谢山姆大叔
忽然间就休息2天了,原本周日上半日学,知其然不知其所以然,今至恍然大悟,原来是罪恶的美帝施加给我们的丧权辱国的协定
给温企老板批营业执照前先给予劳动法培训，考试不合格者不发营业执照。可是这样是不是又给行贿受贿提供了一条道路？
恩。。。我记得一二年级的时候还是6天的，之后开始分大小周
说来还得感谢老美？
一些人在享受生活，一些人在努力生活
感谢入世政策
感谢美帝
感谢美帝
得感谢美的…
原来我们的双休是美国人帮俺们争取来的呀！
不可能的事
一脸泪。。。。。
看来还得感谢美帝国主义
是吗？我怎么感觉就一直是这样啊？
现在依然没有双休
我们的福利这样子来滴？！
这个要感谢美帝
