1
【炒房赔进5000万：美女光身子跳楼自杀！】为炒房，她7万一平在绿城鹿城广场买了28套房子，现在5万一平也脱不了手，一套房就要赔200多万，因买房的钱多是向亲戚借的，昨晚，她跳楼自杀。——鹿城广场是温州最高房价水平的代表，2010年巅峰时二手房报价已经接近10万一平…
美女？
有疑点
炒房害死人!
是什么让其如此疯狂
还美女？就是一贪心不足蛇吞象的老妇女。
'
为何要脱光了跳？
坐看跳楼
从10多层高的楼上跳到地面，只需1～2秒的时间就可以完成整个过程，这画面谁拍的呢？难道是提前安排好拍摄人员再跳楼不成？
悲剧啊
还真有倒霉的，炒房炒亏的人不多啊。
过去有时真看不懂中国的事情，企业经营举步维艰，房价却年年高升，市场经济理论在中国都需要改写了！虽然泡沫总是要破的，但不至于跳楼，除了GDP，我们还需要下一个诺贝尔经济学奖呀！
这个镜头怎么拍到的？
凭啥说她是美女，h就这身材
这图片？应图文无关吧。
该诅咒谁呢？
亏就亏点呗，为啥想不开呢？
不值得同情
这是美女！！我眼瞎了。。。
国情
这相长的和她的贪婪一样丑！！
＂投机＂有风险！
光着身子来光着身子走，不带走一片云彩
7万一平...
册那
太假了
抄送给
是的！失去的超过了得到！自认聪明的贪婪却是最愚昧的！
悲剧啊！ 那些刻意唱涨房价诱使他人炒房的人真该反省一下了！
谋财害命，遭天谴
房产有风险！
愿赌服输，早知输不起，何故去炒房，炒久了，总是会焦的。
鄂尔多斯和温州先行了，后边的跟上。
祸根，就是一个字贪，能买那么本来就是千万家当了
现场直播了？？求真相
明年楼市不容乐观，现在刚刚开始吧
同感！
买房卖房赔本炒房；上楼下楼光身跳楼。
温州房价跳楼，人也跟着跳！疯狂过后的悲催！
如果是真，没有常识和道德的贪婪就不值得同情。
私有化之灾
炒房跳楼第一美女！
后面跳楼的会越来越多
这不是房价唱涨酿成的悲剧，是其自身贪婪的悲剧！
温州正值多事之秋，祈福平安
为毛要脱光？
可悲，为什么野心这么大，少买几套亏了也不至于选择这个下场。
2012快点来吧！
温州啊
怀疑真实性。
温州房价暴跌
传说中的裸跳吗
炒房拉高全國房價真不值得同情，赤裸裸來走赤裸裸的走
何苦呢，想不明白
很快跳楼的会更多的
哎，该死的不怎么不死啊
活逼该！早就该死！
哎
唉。无语。
赤条条来，赤条条去~炒房者忌！
真有钱~
是真是假
所以领导不能让房地产大降价？？
这身材'''''怎么看都觉得是一个上了年纪的'''怎么说是美女啊
这tm还美女呢？
评论里面什么都有
真是悲哀！
图片不妥
死也难脱罪责啊。
活该，谁然你炒房的。炒房者必然下场，丢人没命！死时候都是臭不要脸的死法！
不知该不该同情
死也难脱罪责啊。
这个镜头谁抢的？
哎﹏﹏，
【炒房赔进5000万：美女光身子跳楼自杀！】为炒房，她7万一平在绿城鹿城广场买了28套房子，现在5万一平也脱不了手，一套房就要赔200多万，因买房的钱多是向亲戚借的，昨晚，她跳楼自杀。——鹿城广场是温州最高房价水平的代表，2010年巅峰时二手房报价已经接近10万一平……
炒房惹的祸
赔钱？这也赔。
假新闻!!!假图片!!!真为五毛楼主的智商捉急。
吃人的世界
人值得同情，这事不值得同情。
这种人死的越多越好，最好都死绝了算
:悲剧啊！ 那些刻意唱涨房价诱使他人炒房的人真该反省一下了！该诅咒谁呢？？生命誠可貴...
唉！·明年不知道还有多少人要跳啊！这只是个开始
温州的房价降了，全国哪个城市的房价敢不降，降价是迟早的事情！凡事看温州！！！！
温州的房价降了，全国哪个城市的房价敢不降，降价是迟早的事情！凡事看温州！！！！
光着来的 光着走
这张图之前被用在造谣“小三被捉奸裸体跳楼”，现在又变成“美女炒房客”，实际上是一个合肥精神病人堕楼现场，下面已经有气垫。拿一个病人开涮，有意思吗？ 还有那么多人想都不想就信了。吃亏后再做窦娥状指责骗子的无良，不想想应负主要责任的是自己的智商。
投资有风险，入行需谨慎
炒房族们2013年多保重！
这＂美女＂腰身比我还粗壮，两个松弛的咪咪在地心引力和惯性作用下都能脱离控制拍翅飞起来了。。。我敢说30年前她也未必敢说是个＂美女＂。太特么假，配假图片都不专业。
需要跳楼的不少啊。想开点，把生命留下吧。死都不怕，惧何？
可怜之人，必有可恨之处。房产利益的悲剧。打倒高房价！
惨！！！！！
炒房的下场
如果是真的 不需要怜悯 都是内心的贪婪欲望所导致的后果
是不是表明房价裸奔了，或者跳楼价了
想发国难财的都得死！
。。真的假的哦
看房子的外观确实是温州绿城鹿城广场
自杀为什么要脱光？
