1
在最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿！
紧急通知好消息；拦截猫可获十倍罚款
是真的？太好了！救猫有依据了
什么时候狗也能拥有不被食用的合法身份啊
瞄星人紧急通知；拦截猫可获十倍罚款
大家转。多宣传。
转发
终于有针对性的法令条文了。。。期待狗狗的。。。
最好还要有狗的！！！
转！！！
希望广州仔女吾好再帮衬猫肉店，这也是为了自己的健康。
扩散！！！
瞄星人好消息；拦截猫可获十倍罚款
瞄星人好消息；拦截猫可获十倍罚款
啊？真的摸？！周知吧，普及吧！
所有动物界朋友
瞄星人紧急通知；拦截猫可获十倍罚款
好，大快人心的消息，看到了动保立法的步伐加快了！
狗怎么样了。。。
瞄星人好消息；拦截猫可获十倍罚款
路易-抵制玉林: 瞄星人好消息；拦截猫可获十倍罚款 广州领养日 广州爱护流浪动物协会 深圳-狗狗不哭 埃索土猫瑞鹏宠物医院官方微博深圳宠物领养之家 关爱猫狗宠物邦
//瞄星人好消息；拦截猫可获十倍罚款
大家来看这个好消息，并且请牢牢的记住，为在中国大陆的喵星人生存权利捍卫到底
大家轉起來！！！
转！！！
转
太好了！！！！终于有法可依了！！！！太好了！！咪咪都有救了！！
拦截猫可获十倍赔偿！！！
迅速转
太好了！猫咪有救了！
赞呢
大家转起来！见到猫贩子要拦截下来，不要给钱！
【好消息】在最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿！
《新资源食品管理办法》
只是管理办法，这并不是立法！不过如果是真的，就是个好的开始。
猫暂时安全了，狗狗的命运更加令我担忧了。。。。
兄弟们，天亮了终于
天亮了
真的假的？
还有狗呢？
先从食品安全的角度出发吧，至少能够减少因为不合法渠道而导致的杀戮
给力！
再转！
太好了！真的可以贯彻执行吗？
大快人心！！！求普及
抵制食猫狗肉！
太好了！
同时为汪星人祈福🙏
热泪盈眶！
真的吗？！真的吗！！！万岁！！！😂😂😹
天开眼
好消息：猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的
嘿嘿…
