1
这是日本人所发明的一种宠物养殖技术，叫盆景猫！他们给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药物,然后强塞进瓶子里，等小猫长大，身体胀满瓶子...
超级变态！！！！！！！！！！！
变态
完全就是没人性！这种东西还值得宣扬吗？！动物也有自由生长的权利！
太残忍了，只有变态的小日本才能想到这么卑劣的手段，还加以“艺术”的外衣！恶心！
这帮变态有想过猫猫的感受吗！真应该把你们也扔进去试试
变态的民族
太变态le
好变态的行为，小日本把自己也做成这种啥，
变态的民族
这不科学猫咪会窒息的！
变态
变态的...
变态
变态的民族做变态的事。
日本人总这么BT，搞这么恐怖的东西
变态的鬼子
果然是个变态的民族...
小日本真他娘的变态！！！
日本人就是变态！
太残忍了！好可怜的🐱
变态的小日本
变态的民族
变态''''''''
这种人真不是个东西
变态
这个种族太特么变态了吧，为啥而存活捏
惨无人道。。。
日本人就喜欢搞这种
次奥！
只有变态的民族才能发明这种变态的技术
…
擦擦擦
怎么感觉这么残忍？
残忍啊，··小。日。本
变态的小日本
不人道吧
残忍！变态！
日本人就是BT
日本果然变态
日本人变态吧
日本人真不是一点点的变态
太残忍了！
赤裸裸的虐待！好看么？有意思么？变态啊！！
小日本就是变态！
感觉像假的
日本人太变态了！没人性！
纯扯淡，瞎13说，小学时代的新闻，历经多年，早已辟谣
好残忍。。。
我点了举报,哈哈.
真够变态的
它们好可怜,发明者自己装进去看看
残忍，我就知道以前有把小孩放瓶子里养的，现在开始养猫了？？
日本这个变态的国家，把你们塞进瓶子里养试试！！！！变态国家！！！！！
有病
诶，他们怎么不把自己放特么瓶子里面养啊！！
太恶心了，有本事把他们自己的孩子放瓶子里养呀！！
变态！！！！！！！！！！！！！！！
？如果是真的，太不人道了！~~~
变态
太变态了
坚持变态路线！
真TMD变态，实在忍无可忍，虽然我不喜欢猫，但是猫也是宠物，怎么可以这样对待，变态.......... (
变态的日本人，简直是虐待动物！
变态的小日本~！
没人性！
靠，这天天要散发出多少怨气啊
不得不说 在变态这一领域 小日本一直无人能及啊
小日本真tmd变态啊
残忍
变态日本人
我看得都快哭了…… 仿佛看见天真无邪状的日本美少女抱着瓶子说“卡哇伊！”，日本人跟珍视生命的，可惜他们珍视的只是自己的生命……
变态民族
太变态了
我艹，脑子TMD有病吧，你怎么不把自己放在里面！！
真变态。。。
变态
小日本的变态果然是没法想象的……太残忍了……
虽然我不知道是不是真的，但这真恶心。
变态！全灭咯！！
日本人好变态
喵的，该把日本人也装瓶子里培养培养╰_╯
变态
好求变态！！！！西瓜都忍了 还猫！！要不要人也嫩个养！
虽然我不喜欢猫...但这样也太残忍了
确实变态
好可怜啊
还尼玛是人么 ，怎么不把你孩子塞进瓶子里呢，日本果然都是禽兽
求真相…
日本人作出的事，很正常，否则就不是日本人了
变态,能告他虐待动物不.
太恶了啊
变态，万恶的名族
这算什么
CAO!~
只有日本人才这么变态
残忍，抵制！
日本人就是这样！打倒小日本！！！！解救小动物！！！！！
变态
变态的民族，变态的技术。
真是变态
