1
猫有救了；最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿 ！（发贴转告大家大胆救猫咪吧！）
那狗狗呢？？
可怜的狗狗什么时候才不能被人食用呀？？？
问题是，如何证实用途为食用？即便没有这个法，眼下的猫贩子也不会自称用途为食用，有了法就更会刻意规避。
学习！宣传！！
管用吗?喵星人心里没底啊！
太棒了！！！可是狗狗什么时候会有啊！！！
狗呢？啥时候出狗的！
赞啊！！！快点转！！
狗狗也要抓紧！
这是真的么！那狗狗呢？
真的吗?太好了
真的？！
接下来希望能听到关于保护狗狗的好消息
真的？？
爆炸性的消息啊~猫猫有救了,狗狗呢？
同问，狗狗呢？
原PO就是造谣 已经举报 最新的新资源食品管理办法是06年颁布的 至于什么拦截后要求十倍赔偿有点脑子的就知道是放屁 忽悠人拦车属于教唆犯罪
特地百度了一下这个规定，唯一有关的一条是第一条第一点在我国无食用习惯的动物、植物和微生物；按照这点论，猫是不是属于新资源食品还值得商榷。下面的条文大家看了会失望，就算属于新资源食品，只要向卫生部提出申请，也可以成为食物。所以，请不要断章取义。另，我养了一只猫。
继续努力为狗狗们争取权利！
hope
虽然曲折、也算好的开始
福音啊
新资源食品管理办法里没有专门说到猫，造谣已举报
为什么这条在我那没提示 看 我的里面也没有
右边咱们明晚去吃龙虎凤吧……
必须转！！！
太好了太好了，大快人心啊
不去 太恶心了 你怎么能下的去口 现在的鸡肉都是激素
意圖捉殺一只英短的罰款夠買一台飛度了吧，好消息
猫咪比狗狗先得救…好样的
真是好消息，希望关于狗的法规也快些出来！！
明确了吗,不要有什么文字游戏可以玩的地方啊
草
Better late than never!
拜托科普给大家吧
动物非物！
期待其他相关法律出台
这是真的吗？
拥护，扩散！
真是好消息！
这个必须转
🐈👏👍
狗呢
太好了！
哇，真的吗？那真是好消息！
求司法解释，能作为猫咪的护身符吗？
已研究，不适用
我听同事说内地一些地方有吃猫肉治哮喘的说法，所以有人治病就开始打歪主意了。猫猫真可怜。
viva！！
真的吗，
希望这个消息是真实的
太好咯
那警方是否可以正式逮捕上过东方卫视的嚣张的上海猫贩张振安，他是上海人的耻
好像不是哦，研究了一下，这个管理办法只是在规范这些新资源食材的制作，也就是猫是无食用习惯的动物，如果要食用，即作为新资源食品，那么需要申报和取得证件等等，而不是说不能食用……
看到必转，一起来打击食猫贩猫运猫的罪恶链条！
这个是真的么0 0？！
有规范总归会少不少/ 好像不是哦，研究了一下，这个管理办法只是在规范这些新资源食材的制作，也就是猫是无食用习惯的动物，如果要食用，即作为新资源食品，那么需要申报和取得证件等等，而不是说不能食用…
吃猫是违法的！
好事！是真的吗？那么狗狗呢？
大力转！请别伤害猫狗!
太好了。狗要熬到什么时候
早日出台禁止吃狗肉的政策
支持立法禁食猫猫
啥时候有狗狗啊
狗狗快跟上吖~！
吃猫犯法咯，但是狗狗估计难
真的么？不会是假消息吧
真的吗？
支持,扩散
猫儿们有救了!
猫有救了，下一步是狗狗
诶呀这是真的吗？
走你
太好啦！
给力！！！！！必须好消息！！！！
转转转
啥时候这福利能轮到狗啊
太好了
什么时候轮到狗
真的假的？~！！！！
耶！
以后谁再吃就打死
好消息！！！
这个必须转发，看见一次拦截一次，追要赔偿！！
好啊，太好啦！
还有狗狗
那警方是否可以正式逮捕上过东方卫视的嚣张的上海猫贩张振安，他是上海人的耻
、 那警方是否可以正式逮捕上过东方卫视的嚣张的上海猫贩张振安，他是上海人的耻
太好了！狗呢？
转~
抓起来…抓起来…再叫他老乱…滚一边去…不抽死你…艹…
把坏蛋都抓起来
// 那警方是否可以正式逮捕上过东方卫视的嚣张的上海猫贩张振安，他是上海人的耻
必须转
好样的
转起来，转的人太少了！
那可爱滴狗狗，猫咪有了保护，狗狗却木有了!😣😣
好振奋的好消息，它们没有错，错在人的贪婪
终于出保护条例了
转起
