1
CCTV今天播出交通新规： 1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。
要记在脑子里！！！
这个必须转………
老实点吧
假消息请别再传播了
最后一条 家有孩子的 看清楚
囡囡看来是不可以再坐副驾驶座了，夲来就不应该她坐的。
属实了吗
直接在交管局存钱好了
第九条不错
注意了！
最后一条罚的忒狠了吧！这没个七八百分都不够扣的。
还是地铁省心
第8条的超速驾驶扣6分是什么概念？ 50%上下都记6分吗？
副驾驶不是谁都能坐滴！！！！
开车的朋友都看看
学习了
这也太严格了
如果早实行了，能有多少道路冤魂免于一死？又有多少交管局官员提前进入小康？
开车的朋友们注意了
去年￥1400，今年￥800，不守规矩的司机伤不起！关注！
司机请注意
肿么和你告诉的有差？你看下
记住啦，各位。
假的，鉴定完毕！
副驾驶坐小孩确实危险。
以后不开车了
以后开车要老老实实啦，这分扣的，哗哗滴。anyway.安全第一
我开车很规矩
我只能开地铁了！
明年你也得安全带了
支持
看了没
最后一个蛮扯淡的……
这回是真的么？
不知道会不会考，顺便记下
都不开交警就下岗了
如果能严格执行就好了
狠，够狠！
结棍
执行难度较大，但出发点是好的
