1
【紧急呼于！刀下留人！声援！夏峻峰！】夏峻峰案9号上午宣判。一个生活在最底层卖烧烤的小贩，为了糊口上街卖烧烤，被城管殴打后被逼无奈自卫杀了两个城管，我们能帮他什么？只能传播事实真相，帮忙呼吁了！
杀了一个，造反一群，简单的数学
刀下留人，不能轻易剥夺生命
看看谁
事出有因应留人！
相信法律是公正的，其他说什么都没用！
城管该死，人民无罪！
刀下留人，声援！
说实话，若城管事先表明执法者的身份，我看不出高院有啥理由赦免，妨碍公务致人死亡是一回事，执法过程有无违法又是另一码事，对国徽的尊严是必须要维护的。
悲剧已经发生，悲剧即将又要上演。请问这个制度何时能够不再让这类悲剧不停发生。无论2名城管在执法中有何种言行，生命的代价已经够沉重了，而一个底层小民为了生存却被这社会无情抛弃不能不让人扼腕。视频中最让人愤怒的是城管局长，狗血的“杀人偿命，天经地义”，他有反思过这话背后的原因么？！！
我很少在微博上看视频 但刚我看了这个视频 我不的不顶下 这样的城管死一万个都应该，什么事情不可以好好说 非得打人 城管了不起吗？
转发
夏俊峰肯定不会死。在此关键时刻，民心比两个城管的命重要。
刀下留人
天好冷，你还穿着沙滩鞋，我真想把自己的鞋子脱给你。
不顾事实的判决，最终会受到批判
贪官污吏无法无天，草菅人命，罪恶滔天却要判处死缓，二者相差如此巨大，凭什么？！！
刀下留人
大家救救他吧！！！
估计死缓的面大，估计啊
大赦天下！
万恶的资本主义社会为什么没有城管？？？人吃人资本主义社会为什么没有人上访？？？？
出于自卫误杀两名城管！应该轻判。
博主肯定他是自卫吗？
没用也转
扩散
刀下留人，呼吁。
刀下留人！
要杀就先杀全民公敌的贪官污吏们！！
应该站在弱者的立场上
俗话说什么来着？兔子急了还咬人呢。他身处狼窝，遭到殴打，反抗是正当的。法院回避了他被殴打的情节，所以判决不公正。
不是故意杀人就不该判死刑
人民不允许这样的判决！！
为生活所迫的P民，不到万不得已，会跟城管发生冲突？会杀人？！
：
这种不实信息骗粉又耽误事的能处理了吗？网络一复制，谣言一箩筐。都进入死刑复合，哪有宣判？有心多组织人签名给高法要求免死。或者关心下家属。
扪语： 如此刀下不留人，天理不容！
如果城管是先打该小贩，那是暴力执法，暴力执法是不对的！如果是小贩看到城管，先发制人，抗拒执法，动手打城管，再纠缠起来，进而错手杀人，那该小贩是逃不过法律制裁的！相反则可视为自卫还击错手杀人，法官(裁判长)将适当给与减刑，死罪可免，活罪难逃，始终他杀了公职人员是事实。法律是根天平秤！
刀下留人，转发一下表明立场，
我们想息谷开来
怎么判的啊！
不判死刑，法院怎么向政府交待，谁还去做城管？尽管有许多不该死的理由，与政府作对只有死路一条。阿弥陀佛
正当防卫，夏峻峰无罪！
刀下留人。
如果城管是先打该小贩，那是暴力执法，暴力执法是不对的，应受遣责！如果是小贩看到城管，先发制人，动手打城管，再纠缠起来，进而错手杀人，那该小贩是逃不过法律制裁的！相反则可视为自卫还击错手杀人，法官(裁判长)将适当给与减刑，死罪可免，活罪难逃，始终他杀了公职人员是事实。法律是根天平秤！
关心底层民生,呼吁刀下留人!!
当一个人无法生存时！刀下留人！
刀下留人！！
夏俊峰最多就是防卫过当啊！9号？明天周日啊？刀下留人吧！
毕竟是两条人命啊
如果城管是先打该小贩，那是暴力执法，暴力执法是不对的，应受遣责！如果是小贩看到城管，先发制人，动手打城管，再纠缠起来，进而错手杀人，那该小贩是逃不过法律制裁的！相反则可视为自卫还击错手杀人，法官(裁判长)将适当给与减刑，死罪可免，活罪难逃，始终他杀了公职人员是事实。法律是根天平秤！
这件事关注几年了。问题是法院明天上班吗？
兔子逼级了也会咬人的
刀下留人！
这就是防卫过度，不能判死刑！
Repost Weibo
刀下留人！
就看我D是不是真的走向希望了！
顶起
但愿
//: 俗话说什么来着？兔子急了还咬人呢。他身处狼窝，遭到殴打，反抗是正当的。法院回避了他被殴打的情节，所以判决不公正。
不论结果如何，此案将成为经典案例。
呼吁。都是被逼急了。
夏俊峰不死！
围观
同呼吁！
一定要刀下留人
声援！！！
刀下留人！！
兔子憋急了也会咬人的，大家都要相互理解，文明执法，给彼此一条生路，都为对方考虑下，与人方便就是给自己方便，这样的思想在，社会就真的和谐了。
为什么屡屡出现城管欺负百姓的案件，难道国家就不能治理一下么，我觉得，这类城管就是穿着制服的流氓
再转，我能帮到的只有这点，祝他好运！
刀下留人！
留人
必须转！
法律真的平等吗？
江西的教授他妈的说他是人才，醉酒驾驶弄死两人判3年，缓3年！所以元芳说：这两个狗日的城官该死
总有那么些打着国家旗号的欺人太甚。
帮忙转
大赦这个可怜的小贩吧。罪不至死！
转发声援，求真正的法制社会
刀下留人～
刀下留人
刀下留人
法律真的平等吗？
不行啦！死刑不是不轻易判的吗？
刀下留人
刀下留人
刀下留人
城管在老百姓心目中不是什么好人，在小贩心中应该是恶人，所以纠正这个印象更重要……
刀下留人
刀下留人
自卫过失杀人，关注公平正义！！
尼玛城管不是人啊，死了活该？
刀下留人！
冲动是魔鬼
杀人偿命！
刀下留人
请社会换他一个公道！
请宽恕吧…
放夏俊峰，警示执法者，慎用合法伤害权！有正义感的请转。
