1
【CCTV今儿播出交通新规】1 闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。
老哥，赶紧看看~
抽烟扣分太不合理了吧！
这。。。随随便便就没分了
第九点。。。。总之加大执法力度是好事
注意啦
要注意啦
Repost
OMG！
果真如此？
好严啊
，第9条要注意了
拿到证的要记住了。
你小心点哦，副驾不许有14岁以下的小朋友哦，不许开车电话咯，少年!
那完蛋了
哇呜……还好没车。
第8，9条比较狠啊
应该这样，特别是第9条，早就该执行了
以后这要注意的真多啊！
秦国商鞅
要注意喔 以后坐车一定要系安全带
切忌。
注意最后一条。
哇！！！越来越严格了！！！好事好事！！！支持支持！！！
闯红灯记6分罚100扣那么凶却又罚那么少...酒驾12分5年内不得考取驾照这个可以有...正副驾不系安全带开罚也没意见...行驶中拨打手机抽烟这条也没啥好说的...遮挡号牌扣12分那不挂牌呢？...超速驾驶记6分可是显示够清楚吗？...副驾驶不满14周岁乘坐这条怎认定？当场拦下检察？玻璃纸那么黑看到再说吧...
不记安全带，我的老毛病
伤不起啊，我只有六分
收到！学习ing……
以后的以后要注意，哈哈哈
副驾那条是真的？
是否为真？
每年的12分没涨么。。扣分也膨胀了
开车的朋友，都注意下。为了你自己，也为了你的家人~
开car的亲们,还有乘car的亲们注意拉……为防止口袋中的红老头走失……
新交规, 我要特别注意打手机和超速
注意注意!!!
行驶中抽烟者也要扣分， 哈哈，吴毅斌，伱悠着点
最后一条值得注意
贼贼明年开车你不能坐旁边啦
赶紧看看啊，虽然不知道是不是真的
这么严格！
小朋友不能坐前面咯！
果冻不能做前面了？
要开车的注意啦〜
要小心咯！
酒驾还是醉驾？基本问题得搞清楚。
什么时间开始执行？
我靠…转了…必须要注意…
操！老子经常闯红灯的怎么办！
开车要注意了
要记住
开车的朋友，切记啊！
新的又出来啦！你们这些开车的注意啦！
M
别提了好吗 戳到我的伤处了
尼玛，这么夸张， 你靠谱不?哪里的这是
副驾那条有鸭梨 其他到无所谓... 安全驾驶 嘿嘿
买车还不如坐taxi好
谨慎再谨慎
学起来~~
切记
第五条必须有啊！！慢吞吞的！不知道后面有人在等啊！！但是第九条是闹哪样……
要买宝宝椅了
撒比……你难道不知道副驾驶是最危险的么？！如果出现撞车之类的司机都是往右……副驾驶就直接撞上了好么！！！也就是说……副驾驶是死得最惨的！！！
大家还是骑单车吧，会被搞死掉的，开着开着就疯了…
还严格了
简直不能活了
互相转告！
😵😲
第9条是真的？
😱
恼火哦…
我都是让他坐后座滴
注意!
看来戒烟的道路还得继续并且坚定的走哇～
这以后得灰常小心啊
新年交规
轰赶啦！输枝是越来越难当了！！
真的好严啊
太严了，
难得开开车，6分就扣掉了。
不要开车！还是坐飞机和高铁！有的高速限速60公里！不超也得超，湖北宜昌到重庆段还限速30公里，你必須超！
给你们看哈。加油学
晕，很多都是一直在干的：打电话，副驾不系安全带，还有宝贝坐副驾
真假的，12分也太不经扣了吧
请注意红色的字！哈哈哈
