1
传将公开官员住宅信息 二手房市场交易突然爆棚：近日网传，北京突然间出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。据不完全统计其降价幅度都在50%以上。贪官害怕了！ 中华论坛
不会吧?
没想到社会主义市场经济是以这种方式体现的！
哈哈哈，明年房价要大跌了！而且又不损伤经济，嘿嘿…
是真的吗？可信度多少？
估计是假的
？有么
贪官们抛了就万事大吉了？
这一看就是谣言而且假的很离谱
真的吗？
买二手房去
抓住贪官黑手，抓紧查！
公开住房，房源就多起来了；要是公开老婆，找对象的还不多起来。折腾来折腾去都是房事。
真定假啊？
真的吗？
大贪们目前不会担心，但小贪们危机感肯定加重，因为隐蔽性差，根不深的随时都会被揪出。
谁信谁脑残谁信谁脑残谁信谁脑残谁信谁脑残
真的？
真的?
真的？
请二手房企业将有关信息收集公布于众，房卖了脏歉也得上交。
啊呀是不是组团去抢购几套
富足至此，中国官员们幸福啊。
房价最终回归理性.这是好事.但是被套进去可怜打工属太多了。
这个消息有几天了，不知道是真是假，要是真的，房产市场要乱套噢
求辟谣
求真相
真正的调控来了
来真的吗？
看来有实际的动作了~
我是不信的，自己抽自己耳光…
同问
从转售二手房的官员查起
求真相。。。
搞起来！
真假？
这给力简直调控了！能不空调吗？
有此功效？
当真就好
瞎掰的啊，哈哈。
楼市同d贪官一齐跳楼咯！！
北京怎么可能有381万套之多！瞎编也要专业点嘛
真的妈？
房价要降了！
数据待考，但是高房价不仅仅是贪官腐败造成的，抓贪官对降房价作用有限。
阳光是最好的防腐剂
蛙。
重大利好啊！
