1
【酒吧一帅气男子当场阉割，场面惨烈！！！】 昨天 某酒吧 一黑E牌照的白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... ps:这是得罪了哪位大哥啊。。。。。。
小心点吧
肯定玩人家黑社会大哥媳妇来着。。。让人家给报复了 绝对的
估计是
北京怎么了？
真狠
真猛
网友称：【男子酒吧被阉割系发生在湖州】凌晨网友称温州某酒吧男子生殖器被割，经过查证核实，此事系发生在浙江湖州莉丽玛莲酒吧。“湖州一帅哥在酒吧闹事并殴打服务员，被内保请到里间武力开导，结果砍刀过于锋利，直接被“切睾”了，到医院的时候就已经死了。另还有三四人被砍倒。
跑不了
泡了不该泡的妞儿
据说这哥们儿已经走了。。。。
太血腥
我去
疯屄了。。。
我艹，哈哈哈哈哈哈哈
帝都当今生活真是高潮迭起，精彩非凡……
天嘬有雨 人嘬有祸 肯定勾搭那个妞儿了 活该
进了不该去的地方了吧，
【男子酒吧被阉割系发生在湖州】凌晨网友称温州某酒吧男子生殖器被割，经过查证核实，此事系发生在浙江湖州莉丽玛莲酒吧。“湖州一帅哥在酒吧闹事并殴打服务员，被内保请到里间武力开导，结果砍刀过于锋利，直接被“切睾”了，到医院的时候就已经死了。另还有三四人被砍倒
黑E
哦？那要辟谣
疼！
拍你大师肿么木有见你在微博里发片啊
屌了…
惨
血腥！
21世纪头一个太监？
虽说事实不是这样，但场面十分惨烈
.......太狠了也
天！
切睾？切糕？矮马！原来末日是这么开展的。。。
我擦！
估计是和嫂嫂的事儿
估计马上就被和谐了！
看看...
汉子
我靠。。！！！真的假的！
哪个酒吧啊？？人没事儿吧？
吊大了！！！太招风
丫竟敢动大哥的男人！不想活了？？
因为太帅了，老大嫉妒了
黑E..保时捷...
屌爆了…
看来有纹身的也不是那么牛Ｂ哈．照腌不误．哇卡卡
顿时蛋蛋木有了··
好疼~~
我靠。。。。
实在胸残啊！！！
太惨了
发贱了 碰别人家东西啦！
完了
这就是二次元NTR和三次元NTR的区别。
我靠！！！又来重口味。你整天都在看什么
哇擦
还好死了，换了我，救活了我也要去自杀。我就不管人道不人道了，个人价值观的问题。
额
这也太恐怖了吧，警告下你那位，别乱搞
够狠的
我去~太血腥啦
上了不该上的姑娘， 还让我带你去夜店么？
我艹………………还有这样的
看大太监中毒啦
警察把人带走没?
真牛逼
靠的，东北人够狠
妈呀，我正在看大太监
东北淫太虎了。
勾引大嫂了
。。。
这个比电视剧血腥，哎呀！好好的么得啊！
我草，太霸道了..
玩的太凶了都。约炮有风险，下屌须谨慎。。。
我曰！
也太不安全了吧
看著《大太監》閱讀此文，頓覺得胯下暗涼
哇！帝都凶险，各位谨慎。。。。。。！
石油王子派来的人吧，
估计是想试试药效
估计给人家媳妇，姐妹或老妈给睡了！草，不能是丫老爸吧？！
太狠了！手都软了！一准和女人有关。
这是撩到什么大哥亲戚了吧。。。
春节快到了大家注意安全
好牛逼啊。。。
太狠了【男子酒吧被阉割系发生在湖州】凌晨网友称温州某酒吧男子生殖器被割，经过查证核实，此事系发生在浙江湖州莉丽玛莲酒吧。“湖州一帅哥在酒吧闹事并殴打服务员，被内保请到里间武力开导，结果砍刀过于锋利，直接被“切睾”了，到医院的时候就已经死了。另还有三四人被砍倒。
没事别勾引嫂嫂！
你躺那疼不
惨烈！
大哥的女人絕對不能碰！！！
肯定是把哪个大哥媳妇给操了，才有此下场
广宇的酒吧计划要不咱停停
活该。。瞎得瑟被割蛋蛋
色字头上一把大砍刀啊！！！
好刺激
这……
太狠了
好吓人
真事吗？社会的阴暗面。可怕。
一定是上错了床。
。。。。我都疼了
哈色吾了
原来东北人不是光说不练啊
