1
【网络传东方卫视要拍《海贼王》真人版电视剧】朱梓骁饰蒙陆飞（蒙奇D路飞）张翰饰罗索隆（罗罗诺亚 索隆）苏醒饰山志（香吉士）王宝强饰吴硕蒲（乌索普）曾拍摄《加油！网球王子》的导演傅东育，在前不久已经购买了原作者尾田荣一郎的翻拍版权，还真是有点好奇~~#仅供娱乐# .）..【关注
网络传东方卫视要拍《海贼王》真人版电视剧
啊啊啊啊啊啊啊！一定是假的
我去！！连海贼都不放过啊啊啊 啊！！
中国，能别傻了吗……
什么奇葩。。。
大神，我们去炸了西红柿台吧。
请不要侮辱海贼
他们拍了之后会不会搞到我以后再也不可海贼
别再毁我的三观了，能不能不毁坏我的漫画
雷啊！！
雕漆鲤
呃呃呃哇
啊啊啊啊啊啊，我的索隆啊
这也太恶心，恶心到爆！！！！
逆天了吗？
网络传东方卫视要拍《海贼王》真人版电视剧
王宝强我擦 重口味啊！！
恶心恶心
我擦，真的假的，不要拍出来毁了海贼王
逆天了这是 张翰滚蛋好吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈最后一个太搞了！
我的索隆啊。。。。
疯了吧
请问布鲁克那个骷髅谁来演？！
哦~~~~不~~~~~~~
对此我感到很忐忑，海贼君，你怎么看？
艹！毁完网王还想毁海贼？？？？
妈的，滚开，别玷污了我的海贼王！！！
你干脆杀了我们吧
就当听了个笑话
就系乌索普最神似
这样，真的会三观尽毁的………
睇住离！超必杀~!~栏~~~~~尸吉路~~~~~~~~~
妹纸这去年就在传。。。。。谣言啊。。。。
一定很难看
王宝强一刚
。。。。。。
哇擦列！！！
我擦
尾田缺钱吗？还是酱扑缺钱啊。。。
不要毁我的大one piece!!!啊啊啊
哎
Md
我已经瞎了........
去死....
能不能别这样！！！！！！
cao....告诉我这不是真的！！！
艹艹艹！！忍不住爆粗口！！别恶心我啊！！！
你们准备好经典被毁了吗
Oh~No~
纳尼？？？
不要啊啊啊啊啊啊啊人设太尼玛幻灭了番茄台作死啊
乔巴。。。谁演？！
卧槽！！！！许三多cos乌索普！！！！惊吓！！！
最后一张亮了啊！~
可不可以别糟蹋
网络传东方卫视要拍《海贼王》真人版电视剧
。。。仅供娱乐
不要恶心我……
好奇
有什么想说的？
他要是敢拍 我就自宫
疯了吧。。。。快别演了
会破坏海贼系我心中噶形象么
咩？！唔系哇。。那样的话我心目中的海贼王就变味啦。。。
告诉我这不是真的
不要啊
我会想死的
真的吗？？？很期待啊
假的！谁信！
呜呜~~~~
你怎么看 我的可少
妈呀～那还看剧情嘛 光想想就乐抽了
怎么看???!!反正我是跪了~~~
天呐！！！我的三观快毁了
玷污了我心目中的海贼王~~
我去你妈的
同桌，你怎么看~
OH~NO~~三次元不要再毁我三观了！！！！
居然有王宝强强强强强~~？！
十分雷……难道要仓老师演洛宾？
偶不衕意！！！！一百個，一千個，一萬個不衕意！！不能毀了偶的op!!
我接受唔得啊
我去 我虽然没看过海贼王 但是看这个阵容 就觉得够了 肯定难看
不知道你们怎么看呢？
如果这样的话，你想说点什么吗亲？
我擦。
见到都想呕。还是不要拍好咯！
霸气？
王宝强。。。。。喷了。。。
对啊。。他有鼻子么。。
我可以说脏话么
主要是他乡土气息太浓，跟动漫不搭边啊。。。
你们有所谓吗？
我次奥 。。 真不知道该如何表达我此时此刻的心情 。。。
千万别！我会接受不了！
巴嘎！！
求求你不要黑我
真人版无感！求不要毁三观！！
不是吧。。。
