1
【CCTV今天播出交通新规】1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。转
好严
伤不起啊~
无牌驾驶的未来不远了
希望不要只是一下子而已。
司机一族请注意了！
额，严到……………
哇姨喂
交通新规！！！
甘严厉 好野喇
副驾也责任重大啊
我擦。
哇………有几多分可以扣吖…
留意下呗
扣来的钱用到哪里去？
各位司机同驾驶有朋友注意啦、
哇哇！
琴晚唔係影到我地掛，如果唔係你就被記4分罰150蚊啦!!
…
唉~吳考車牌啦
要看看
看
考车牌，上路注意点哈
无语！！！！还用开车吗！
学车的亲要注意哦
额^汗~
以后你坐我车记得安全带'''''记得无吃烟'''
睇下衰几样啊
这好！！
天朝要发家致富了。
没有规矩不成方圆
各位揸車兄弟姐妹留意下啦
真定假嘎？咁严重！冲红灯喔！6分
第九條
副驾驶不满14周岁记6分。呃。
甘严噶
即将拿证的人！你伤得起不？
好刺激呀〜我觉得驾校的生意要越发好了〜开车的亲们要注意了
第九条是坑爹
明年开车要注意下
副驾驶不够14要罚？！两个人点算
阴鸠公 啊
第九条不是扯蛋吗？那些家长送孩子上学怎么破。。。
傻逼规定…想尽办法从群众口袋拿钱
越来越严咯。。
谨记安全驾驶
哇，紧要啊
咁大肚果个副驾驶点算咧，而且我都经常唔记得系安全带的喔。。
开毛车啊。。
咁大肚果个副驾驶点算咧，而且我都经常吾系安全带的喔。。
看清楚哦！
我地阿Bo训系副驾驶甘点啊?
真不知是给力还是压力…
那明年学车不是更难了，呜呜～
大家看着办
加起来都不够两次补考路试的费用
揸车既朋友请注意了
请关注！
頂！！！嚴到阿... 沒咩事吾開車了''
原来14岁以下的不可以坐副驾哦
有点坑爹
哇哇……有几多分可以扣吖！～
够狠
转一个，以后有车开就要注意了！
卧曹。。
安全驾驭，平凡出行。
我这个脑子啊!!!!!!!
睇清第九条啊
好容易毕业啦~！
副驾驶点解要14岁，点解唔可以13，15
开车的同志们请注意了。。
各位朋友注意啦
交通新规
我一向很守规矩的
好嚴格噢，甘點樣先算超速勒？
【CCTV今天播出交通新规】
严左好多
希望酒驾以后一世同仁
以后要注意拉
好严格啊~以后冇得飙车喇~唔系比人扣晒都唔知乜回事~
司机们和司机助手们请紧记：
你要看清楚哦！以后安全带也都要系啦！
开车嘎朋友们注意那
