1
【这个哥们儿太生猛了！】据 微博称，成都高新某公司老板遭奸杀。12月7日19时高新区一青年男子将另一男子奸杀。行凶者系景观设计师，应不满多次改图和无偿加班而情绪失控对老板行凶。。。（via四川身边事）【评】多次改图。。。无偿加班。。。一青年男子将另一男子奸杀。。。
这。。。
你们腐女赢了。。。
太她妈生性了……
难道是末日效应吗，啥稀奇事都来了
这个~
口味又重了
做设计的不是这么好惹的。以前老是被要求改图，都无怨言，看来我们的操守比较好。
择业需谨慎呀！ 好基情
猛
厄，确实生猛，要达到这种状态不容易
下次告诉设计部，要对设计师们好一点……
搞艺术的惹不起！
老乱。。。
……这个算是虐恋请深么？
重口味儿
怎么办到的
呵呵呵呵呵！
青年男子将另一男子 奸杀 ...奸杀...
我这么爱你 你为何要如此折磨我！得不到你 只能毁了你
绝对谣传‼
无偿加班是不人道的。。。
深深地一多汗
设计师逆袭了
口味重的。。。
做老板要悠着点吖。。。以后不敢追求极致，反复改图了，设计师伤不起呀～～～
奸杀啊。。。。。
青年强奸青年……
老板们多看看，别以为老板就可以乱来。。。
太生猛了…
我周一会提议给设计的几个大佬和项目经理买人身意外险。。。
口味重啊~
设计公司老板也是高危行业啊
对你爱爱爱不完~~
蔡部长您可要当心点了！
