1
《交通新规》：CCTV今天播交通新规： 1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 超速驾驶记6分。8 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。（王利群）詹评：严！
精神文明和物质文明双丰收
哇噻〜看来要去弄个车载蓝牙之类的啦〜
希望能够贯彻实施彻底彻底彻底
一天超速两次就扣12分？不太科学，很多时候超速无意识
看了不转发记12分。
严。
真坑爹呀
副驾驶这个必须的，哥曾被后头追尾，原因驾驶员在看护副驾驶上2岁的孩子。什么爹啊。
如何执法？交警不够用啊。
交叉检查，自我纠察吧
越来越严格
特权车加倍哦
请大家守交法！
我去，让爱超速和爱抢灯死活不系安全带的剑哥情何以堪，绿色出行吧
到斑马线不慢行呢？
。 杜跃进:
太轻了，没有一千元不觉是罚款
真的吗？
开车要注意！
记住了！看你有多少分够罚
早该如此啊
不管是在交通上还是其他方面，都要遵守规则！
明年12分够用伐
无论超速多少都计6分？
技术帖
这么重
转
哈哈，有点分数紧张，省着用！
注意啦！大家小心
权威报道
新规一出，剑哥从此基本就告别机动车了，我们凑钱给你买大灰机！
副驾驶也。。。。太狠了
是好事，也是坏事！交警又发财了！
自律
已经买蓝牙耳机了
我的坏习惯是哪里来的
这得装多少个高清摄像头！
。。。。。
《到底是真是假》：这些规定，确实非常严格，但到底是真是假，是否请有关公安部门微博出面证实一下！
开车的朋友禁忌了：
我来证实，绝对是假，部分内容纯属胡扯。详情请看本人微博所发内容！
副驾驶还不能有小孩.....
罚款的收入是进中央财政还是地方财政，能弥补少卖地的亏空吗？
执法必严敢不敢
mark!
注意哦！
是真是假
《交通新规》：CCTV今天播交通新规： 1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 超速驾驶记6分。8 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。（王利群）詹评：严！
中国法令法规并不少，但认真执行的少。提高惩罚给执法机构更多的寻租空间。我就不相信有关14岁不能坐副驾驶这一条能落实。
最好加塞也罚
罚死得了。
得速成欧美驾车习惯。
超速6分！呢个睇黎我要注意下勒！
真尼玛操蛋！GCD靠法律整人！会把自己整死！
为什么没有摩托车的处罚呀!只有四轮以上的吗?
没有随身带驾驶证的怎么罚呢？
严吗???还能承受,!
严点也好
《以正视听》：笔者转载“王利群”这个微博，目的是提醒自己也提醒他人。但已有不止一人指出此微博有误，那么，笔者亦有误人之过也！再次恳请有关部门或者谁能够出面，正确解释此事，以正视听也！
不合理，太狠了
真的假的呀？
支持
mark
注意了
