1
一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能赚5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散，关注 每转一条微博，我们基金会就为老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博！
超可怜的
她在哪个城市？我很想帮帮她！
多转几次
转起来
幫幫他吧。。。
转起来
政府不管吗
不知道基金有什么？你们拿转播次数来衡量捐助金额，是我看不懂这个世界，还是……
把它突破到100萬吧。
让世界充满爱！
求老奶奶地址。
可怜的老奶奶
好心酸帮扩！！！！
每转一次才一毛？！少了些吧...
#请插入话题名称#
大家帮忙吧
希望可以帮助到老奶奶！！
相信人间还是有爱的
但願能幫到
尽一点点力量，希望可以帮助到老奶奶！！
#请插入话题名称#
希望可以帮助到老奶奶！！
转
希望能帮到她。
不确定真假，希望是真的，为什么不是转一次就捐一元呢。
无条件转起~~
感觉基金会也会成为广告大户
转
希望可以尽一份力
转
扩散
大家帮忙转ba
好人一生平安...
希望真的帮到老奶奶
一天到晚打着别人苦难的旗帜招摇撞骗！如果你们真心想帮助她，就先去把事情做了！等你真心实意的帮助了别人！你再出来说，我第一个给你捐款！草！转发转发！转发个屁！整天在那炒冷饭！！
希望可以真的帮到老奶奶
希望可以帮忙到老奶奶
當我轉發無數條吧！！！
心里揪的
为何不直接帮助?
希望帮到老奶奶，要健康起来
扩散
好可怜
转到我这才50元钱?请问老人家在哪个城市?
扩散
转，
再转！
奶奶在哪里？我们直接去帮助行不行？干嘛非得转发加关注的。
转一次，捐一毛，不给力啊~
转发！
帮助，帮助
有点太慢了。这么久才这点钱
老奶奶真可怜。转发一次基金就出一毛钱。
我把我的第200位关注送给了您，真心希望您们能帮多少就帮多少，而不是为了要关注要转发才会去捐款，虽然我能做得只是点一下转发而已，但是我希望这里面不要参杂任何利益在里面！
什么时候我们才能实现老有所养
来
转!
可怜的
希望可以帮助到老奶奶！！
绵薄之力，希望可以帮助到老奶奶！
我一直都很有爱心好不好！！！来吧，顺便转发一下吧，虽然不知道这个基金是真的假的，但是我们应该把我们力所能及的事情做好，就问心无愧了！
我一定会转，但我不知道为什么要硬逼着别人转微博，你们才能伸出援手，既然已经发现了如此需要帮助的人，你们非要别人转你的微博你才肯捐钱，不觉得可耻吗！
转起来
是说如果没人转就不捐钱了吗？公益事业要不要这么无语，明明就是想要粉直说嘛= =凸
建议新浪微博开发一个功能，于此类微博直接所有用户都自动转发一次，让丫捐钱！不捐就骂丫傻逼基金！
可怜的老人，需要更仁慈的政府
你多捐点把这个基金收了吧！
希望你说到做到＂＂
转一次捐一毛！真好意思炒作啊！哥教你来个诈捐，比这个有效果！还不用花钱！
请大家帮忙转发
一毛太少了吧！
之前转过这样的微博，也是这位老奶奶，这个问题还没解决吗？如果是单纯骗转发，还是别这样了！！
希望。。。。
我不反对你们赞助这位老奶奶，同时我也愿意出一份我能出的绵薄之力，但是，我不希望你们用转发来绑架道德，你要送爱心，洒洒脱脱的就去给这位奶奶送爱心了，别要做好事还得留名
一毛钱。。。
转
希望当地的政府和公益机构可以帮助老人家，看着令人心寒！
积少成多，希望少少的一毛钱可以帮到老奶奶！
记得之前转过一次的 再转一次~
…………
与其这样吸引眼球哗众取宠，不如公布地址，让真正的有心人去做有心事
转…必须要
!!!转
这个奶奶是哪里人啊， 好可怜
大家一起来帮帮老奶奶
多转转
再转发一次，实在太可怜了！
唉〜
可怜的老人希望有人能够帮帮她
妈逼的如果我们转了你不捐你就等着死一户口本吧！！！目测这个微博是骗人的，但还是转来看看
为此出一份力！
微薄之力
等我们转发替你攒够了钱，老奶奶还来得及治吗？！
Repost
大家转起来！
爱心接力~
转。
组织是干嘛的~？！
希望你们真的会捐钱给老奶奶，谢谢！
希望每个老人都能老有所养
