1
【炒房赔进5000万：美女光身子跳楼自杀！】为炒房，她7万一平在绿城鹿城广场买了28套房子，现在5万一平也脱不了手，一套房就要赔200多万，因买房的钱多是向亲戚借的，昨晚，她跳楼自杀。——鹿城广场是温州最高房价水平的代表，2010年巅峰时二手房报价已经接近10万一平…
那岂不是将出现排队跳楼的现象
不平静的温州！
离房价真正下跌也许不远了，这雷早晚要炸，一些官员在悄悄地抛房子，套现以洗白身子，是值得注意的动向
温州炒房太超前·算计利润往里钻·那知回头就是岸·人生蹉跎终到站。
本来就什么都没带来的，走的时候也什么都不带了吧
狼狗行天下
供不断增加，而需缺再下降。泡沫初现裂口
特想知，跳樓為啥子脫衣。。。
愿赌服输，有的人还真不值得借钱。
为啥连最后一点尊严都不留了？咳~
怎么看出是美女来的。。求解。。。。
跳楼为啥要脱光？看着也不美唉
哎
投资毁了自己
暗示房价象她一样.....！值得对死者的尊重！
悲哀，
高房价——动物式生活的高级需要，直接压制了中国的创新能力和民族思想境界的提升。至少让中国倒退了50年，甚至100年。高房价不降，中国必亡！
美女？自杀干吗还要脱光衣服？
疯狂的房子
跳楼就跳呗，裸体干么？变态！
可真有钱
看图得知昨晚的阳光明媚，呀！
本来是很悲凉的事，她这一裸就变味了。不会被高利贷逼的吧
能不造谣吗？这个图好像不是说的这个事吧
活该 想钱想疯了
貪得無厭，能不虧到死光光！！
人性的贪婪
温州炒房团？
房价不降，中国必亡
走好，下辈子再来玩
资产要保全
阿弥陀佛
28套
图片太震撼了! 高房价真是害死人!
炒.超.操.草.没弄明白，是不能玩的。
神马情况
她很可悲，生死都悲。她贪私利而丧私，制度嚷反罪而有罪。
戒掉“贪嗔痴”人生才有光明啊……
耶稣说:”你们赤身而来，必赤身而去，金银钱财再多也带不走，带走的只有善恶！
跳楼者，因炒楼者见了，因炒股者有之，因情者因债者……然后我们要怦击房价甚至开发商、骂街股票市场、抵毁爱情亦或说欠债本不该还吗？真是荒唐！
跳楼就跳楼，为毛不穿衣服。。。
这个局也不是那么难懂，只是心存侥幸罢了。当年温总若不丢这四万亿，谁会在10年后还相信会涨?民材揽尽后限购是为了不让房价崩盘。居然还有人相信是为了抑制房价涨。。。真是可悲。房价在10年就封顶了，再不可能超越了都醒醒吧
勿伤及路人就行
为什么还有人能抓拍到？行为艺术么？
想了很久,还是转吧.起码能警醒能警醒的世人.光着身子来,光着身子走,事实上有这么简单吗？只要绞肉机开着,就永远不缺前仆后继为求名利而来的新货.愿生者逝者都早日解脱轮回之苦
如梦..
一心者，即真如自體也。谢谢您让我对您关注，祝您时时顺利，阿弥陀佛。
一心者，即真如自體也。谢谢您让我对您关注，祝您时时顺利，阿弥陀佛。
怎么来，怎么去
不同情。对她囤房是一场豪赌，只不过赌输了。
咎由自取
奇怪，为什么要光着跳楼呢？
不负责啊 欠的钱咋办？
用不着裸啊
何苦呢！
题词：生的伟大，死的光荣。~~不带走一片云彩。
照片不对，好像是偷情者躲避是坠楼的照片
够悲壮！
可是她为何要裸死？
嗨，人死了，钱也没了。够惨.
想当年多风光，而如今.....见私义而忘责任；不值得同情。
賣出去幾套 其他出租 差不多了也
哎真是来去光光啊
一个贪字，赔光。
太贪婪了，命里没有财运，就是灾难。
高房价——动物式生活的高级需要，直接压制了中国的创新能力和民族思想境界的提升。至少让中国倒退了50年，甚至100年。高房价不降，中国必亡！
炒房的，值得同情吗，
炒房如股票，有涨有跌，能买起28套房子的也不是穷人，推高房价也有她的一份。跳楼也没必要脱光啊
悲叹！想当初，一掷万金，视买楼如白菜！看今朝，纵身一跃，把欠帐全丢开！
追逐利益而忘记风险，后果惨烈啊!
７万一平米，买下２８套！她哪里是想赚钱？分明是想死。
有才
真是赤条条，太恐怖了？
侬咋看？
现实版：生不带来，死了还带不走。悲哀！
其实还挺恶心这种炒房的人，想骂脏话
知道房价为什么高吗?
活该
我好奇，这一瞬间是谁抓拍的？难道是明知道她要跳的人，说好的吗？
这！！！！！
投机有风险…
钱多人蠢的太多了，借别人钱炒房亏了跳楼。悲哀！
为什么要光着身子跳楼呢？
自杀能解决问题吗？
我也有此想法，看身材也不像博主所说的美女，其臃肿的身材貌似一个中年妇女！
这种炒房行为，导致房价上扬！买不起房的广大同胞，会同情你吗？
别炒房子了
金子做的房子吧！
哎，多么希望是shuimu
联想翩翩
全国人民都说温州人聪明，温州炒房团霸气，今日之下场，未必没有舆论的推波助澜，豪赌一把的心态又是从哪里来的？裸身一跳又是为何？何必何苦！
你怎么看，我认为下周必跌。
前几天见过此条消息，不是昨天----
被忽悠了
一贪之念，赔得光光。
温州乱
