1
CCTV今天播出交通新规： 1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。
留存
高保真高速摄像头就专门干这事。各位小心啊！
这不是真的吧？以后赚的钱除了交税还要留一份给他们供了
这个。。。要小心小心又小心了，天天都得喂肥这些JC东东。
听来很苛刻，为人为己都应该遵守。
各位妈妈留意第9条
最后一条要注意啊！另外，我认为如果机动车车不避让行人不会被处罚的话，行人闯红灯也不应被处罚。
这么 。。。副驾驶也扣驾驶员的分。。。/ 高保真高速摄像头就专门干这事。各位小心啊！
执法就该严一点
坐收红包啊
别再让公子坐副驾了
开车的朋友们注意喽
一定当心
严罚之下，希望改善交通，也改善不合理的交通标识设置以及执法态度
条条都赞同。
提醒下自己，这么严
建议第七条扣18分，有一次差点撞死我！
快到元旦了大家快点学习一下吧
安全带啊安全带，以后坐我车的同学要留意！
1，4，5，8，9。我可能会被罚。
严点好，但是各种伤不起啊，大家小心为好。
高保真高速摄像头就专门干这事。各位小心啊！
中国人适合这样管制，因为很多人是不自觉的，最好在卫生方面也加大罚款的力度。
收藏了，开车的朋友们注意了！
小心
记住啦!
要注意啦
打着为了交通安全的旗号为交管部门创收呀'
唉~駕照難保
跪求坐副驾驶的以后记得安全带阿!!!
转
开车 要有好习惯 为自己 为别人！ 遵守交规
神奇的SB摄像头，也只能针对P民百姓！我们纳税人上交的税金他们再用来买针对我们罚款我们的机器！
第四条很重要！！！经常看到孩子坐副驾，看着就揪心。打手机怎么查？
学习
酒驾罚这么狠？如果是，这个也应该是醉驾吧。
路过要留心了呀！
完了，真当要小心了
真的吗？ 高保真高速摄像头就专门干这事。各位小心啊！
这是敛财！哪关交通的事
好好开车
罚的太狠了
还是骑车得了
许多新规
越来越严了
我得记得记安全带
注意最后一条
手机以后还是连上蓝牙安全
真的吗？
update给姐妹们
有用的啊
哇，吓人。
毛病得改改了
！！！
酷法！
1和8很容易就犯错
分分是命根
小心驾驶了...
转给他
不系安全带记3分罚100元、 副驾不系安全带记1分罚50元、行驶中拨打手机记3分罚100元、副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。。
转了
不避让行人也要扣分啊
学习！
好严厉好严厉。
对小老百姓的管理又加强啦。话说，这种新规如果不合理，＂主人＂通过什么途径表达意见？
不会吧，我们这都是200起步
副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。
这个，超速。。。。
打电话用什么算法呢？
没懂最后一句话的意思，第九条？
第9条
这么严了?没看到新闻哦
很合理！很不错！
记到起！
行驶中抽烟记1分罚100元9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元
真的假的啊？
副驾驶不能坐14岁以下的孩子？
'
越来越严了！
切记
蓝牙耳机可以吗?
超速，哦卖嘎
宠物狗坐在行驶中的驾驶位上（司机身上）不知罚不罚，见过也干过
开车的同学需要注意了
第四和第五条，重点记住。
YES!
真的假的啊
警察不系安全带处罚不？
好好学习哈
问题是他怎么抓？
年底快到了 谁还不整点零花啊？
开车的朋友注意啦
各位道上的。
第九条啊
得注意了。
我最容易被扣分的是 第四条，以后要特别留意提醒副驾要系安全带。 第五条没关系，我有车载蓝牙。 第6条搞不懂，吸烟难道也影响安全吗？
太狠了
“7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。” 看来以后婚车车队不能再用什么“百年好合”之类的条幅遮挡车牌了
最后一条看不懂！
超速不罚款了。
