1
【CCTV今天播出交通新规】1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。
大家注意喽！
斑马线不让行人，仍然不处罚？
大家真的以后要小心开车了。
作为新手的你还敢上路吗？
这么狠！
有点。。。。。。
转发
第三条，第四条，第五条，第六条，第八条，第九条违反过，共计20分，650元，好惨！这些条但是为了驾驶安全，全力支持，绝对遵守！一定
不系安全带庄儿里什么时候？
转
额。。。
CCTV今天播出交通新规
开车要注意，有电话别再接了！
太那个了吧！！！
步行上班的孩纸表示很幸福！ 好好遵守哦……
好严啊
大力支持！
还让人活不，考本这么不容易
今后开车的注意了！
开车的朋友文明驾驶吧
必须要这样的 66欣诚66
注意最后一条!!!!!
驾驶员注意了
真不知道为什么交通一有新政就要与罚款联系在一起，这个部门能不能离钱远一点，不罚款能死吗？这就是你们的执政能力吗？请问，我用五分代替罚款行吗？
办法是好，推行甚难！
其它都可接受，抽烟扣一分应该，罚款就不必了吧？
走路上班
支持
遵守交通规则。再加一条：找人说情，记12分终身不得再考取驾照。
罚款？多扣分行不？
以后这车没法开了，多办几个本啊
副驾驶
不知道真的假的…
开车的同志们看看'
以后可的注意了！…
够严
看来是真的了，从明天开始，开车不喝酒，喝酒不开车！
开车的朋友注意啦！
管他真假，先转发~
开车的朋友注意了
但愿是为了纠正不良驾车习惯，而不是为了创收。如果分与人民币有了置换关系就歪了！
有了规定还要看如何执行。就拿保定为例，保定交警在12月3日保定晚报头版刊登了一条雷人新闻《交警：违法不计分不是传说》，文中称在保定，凡被电子眼抓拍的非现场执法可以只罚款不扣分。原文链接：
又扣又罚的，可得注意了。
学习学习牢记心中
这么严厉？真能执行起来吗
谨记！
正在学车！
#微生活#做一个遵纪守法的好公民吧
天呀
光这几条就扣完了
抽烟！
你开车 又不是我。
越来越严格了。
好好记下!
开车的朋友要注意了
系上安全带喽！
安全出行 珍爱生命！！！
狠狠狠狠毒
转发微薄
为了出行更安全，谨记！
尼玛闯红灯6分！伤不起啊~
这回是真的了吗？
转发微薄
新规定，看看。
这么严厉…不想考驾照了…纠结
赶顺点…1*3*4*5*6*8*，没准就一起办了，这没有个套餐优惠吗？
转发微薄
转发微薄
转发微薄
转发微薄
就应该如此严厉的规定，以免后患！
走你。。。，无限伤不起啊
同事强调：与公安部123号令附件二严重不符，属于造谣！
我说怎么突然这么严格了
估计是，注意吧。
够狠
很严格的样子
...
嘘嘘！
