1
前几天哈尔滨市太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速。
真?假?
拐卖人口这个事情我觉得必须得死刑
看看吧，带孩子的朋友们一定要小心，强烈呼吁立法，极刑严惩人贩子
警方已经辟谣。
不知核实否，转发提醒，救人一命胜造七级浮屠吧
人渣太多，
该死的人贩子！
须用重典治拐卖幼童！
太猖狂了，做父母的一定要警惕啊！
以俺對國內家樂福的瞭解,她們絕對不會馬上關店不許出不許入,這個應該是謠言～～～
赶紧转给你那几个奇怪名字的女同事
现在太恐怖了
如果属实，真佩服家乐福的应急处理措施！
可恶的人贩子
带小孩出个门都如履薄冰啊
TMD，该死的人贩子!
靠，太乱了吧
可怕，真万幸
当心当心
太可怕了
广而告之！
坚决支持严惩人贩子
逮着人贩子就剁手剁脚，让丫死不了活受
前几天...
当妈不容易，时刻得看着孩子
TMD!!!!抓一个打死一个！！！！！！！！！
上帝呀，什么世道
擦…
次奥！揪心啊！
应急的办法太好了;值得宣传;
贩卖人口的全家都被贩卖去埃塞俄比亚，无后而终！！！！
恐怖
警惕！
提高警惕。
家乐福必须记一等功~
如是真事 家乐福功德无量
有多少商场愿意这样做呢？
靠靠靠
这人贩子真猖狂
只能自己小心 人贩子真的样样做得出
反腐败轰轰烈烈，人贩子问题求领导 人关注
惊险一幕！
转
注意。法律！法律！
'辟谣'很能使人相信吗？
太可怕了，所有家长必须时刻注意自己的孩子！
整个一法盲。中午就说你没进化好，你还不承认。
人贩子该杀啊
提高警惕啊
一身冷汗⋯
这消息看着吓人
天啊，人贩子都该枪毙
此事太可怕
这个处理紧急情况的速度我喜欢！
家长们要多注意啦
太恐怖了！应急预案还挺及时，幸亏没事！大家一定得小心啊！想想都害怕！
家长注意啊
狗日的人贩子。监控呢！
请父母们务必看管好自己的孩子！
真的假的？抓住活活打死！
孩子还没生出来就天天担惊受怕，还是去国外生活的好
感谢家乐福及时配合，人贩子快去死吧！！！！
年末看好孩子
求有关部门给个说法
太可怕，这些人贩子死一万次都不够。
太恐怖了！
有孩子的小心啦！
警惕！
太嚣张呀，抓住一个枪毙一个，真应该!
注意啊，高度重视。
是的枪毙'最好牵连其家属'否则光整治一个'力度不够'太可恨了
嚣张啊
逮住立刻枪毙！
恐怖！！！家长要警惕！
社会的败类。猪狗不如
有孩子的家长可要当心了!
这种帖子一看就是谣言，意图扰乱正常生活秩序，让人们生活在恐慌之中。说是出于好意，其实本质上与那些“据说”“一个朋友告诉我...”没有任何区别。哈尔滨警方和家乐福都已经辟谣了，大家就别自己吓自己了。
小心人贩子
太恐怖了！！
想大变活人吗，对于这种人应该用极刑
实在太恐怖，希望有孩子的大人看护好自己的孩子！！！！
真的假的啊
我勒个去
恐怖！
太恐怖了！！有孩子的家长可要当心了!
逮个诛个，哪个敢敢！
求恢复千刀万剐的惩罚，逮住一个就用上
此事属谣言，我局微博已辟谣。请慎重。
真的吗？太悬了！
要特别小心。
此事属谣言，我局微博已辟谣。请慎重。
商场有监控可以看到嫌疑人一定严查，警察要给力啊，
恐怖！家长们注意了。
如果每次碰到类似事情都没如此重视 如此快速反应就好了！
咦带孩子出门的注意点吧 看好你们家的小孩
好危险，看好孩子……
听着真吓人啊！这不是个人吃的1942，而是人抢人的2012！
博主是据说？还是听说？还是亲历？ 已证实为谣言/
人贩子太狠了
可恶的人贩子
