1
前几天厦门家乐福发生突发事件营业时间所有出入口封闭不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找后来在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子 有小孩的请转发！
有孩子的照顾好'没孩子的还是别生孩子
恐怖
要注意哟！我们家阿蛋那么可爱！
得告诉姐啊
一定要扩散，必须看好身边的孩子。。人贩子无处不在。
好可怕~大家要看好孩子啊
全民为我绕圈圈一定要扩散，必须看好身边的孩子。。人贩子无处不在。
。。。。- -明明是哈尔滨太平家乐福。。。。请问厦门哪有所谓的太平家乐福。。不过。。。还是大家要小心
厦门的家乐福有二楼吗？不是在地下的吗？
一定要扩散，必须看好身边的孩子。。人贩子无处不在。
头发瞬间剃光太吓人了
警惕啊!同事在会展中心参与展销活动也发生类似危险
真的假的？
请职能部门应加大力度打击犯罪份子，家长们也需做好防范工作。
年关将至，大家提高警惕。
死人贩子，一个个该抓去毙了
可恶的人贩子！现在社会真是乱，都说家长不要过度保护孩子，不保护好能行吗？
还该灭九族😡
搞不明白抓小孩是要干嘛。那么小能干嘛。
这太恐怖了
惊心呐
