1
家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子
靠！太吓人了！大家当心啊~！！！！
抓到一个毙一个
太吓人了
一定要小心自家宝贝，我这种粗心的妈要精神起来！
真的假的?
不知道 但是我同事亲眼看到过送水的人抢小孩子的
吓人
有娃的童鞋请当心
天呐！去超市一定要两个大人，有一个得专门看管孩子！
操
娃千万要跟人走
家乐福这次到做了件好事情咯
真的假的我不知道，南京路上有次我遇到过，一个没包的外地女人突然冲向我儿子要抱他，我一下子扑到我儿子身上。
。。。上海越来越乱了
蝗虫惹的祸
我操 上海还能生活吗
啊，家乐福？
这时候YP怎么不叫了，占便宜的时候都出来了
吓人的
好可怕
有噶流氓饿？
小心驶得万年船
家樂福處置的不錯嘛
反应还算迅速
一定要看牢自己的孩子
家乐福的做法，还是很负责的。
太恐怖了！
天啊
这帮人贩子前后十八代都不得好死
有孩子的都注意了！！！
家乐福好样的！抓到以后打到死！
太恐怖！
这个。从大家要小心阿，有孩子的几个
那个家乐福啊？
有相关接警吗？
去家乐福买块法国切糕庆祝下(啥
明抢呀。。。看来是个买个儿童用的跟踪器回来。。。以防日益猖獗的人贩子。
真有此事吗？多加小心
册那这么凶险啊
/
闹，你还不信有偷孩子的
还好还好！孩子找到了！
那个家乐福啊？该死的人贩子，太tmd缺德了
哪家家乐福？？
那么牛逼
真的还是假的。。。以后出门难道要像遛狗一样栓在身边吗？人贩子应该重罚
妈的，这帮混蛋
这个求辟谣 情节在前年的微博上就看过了，这次是真的发生在上海还是有人杜撰？？
。。。。
有幼儿的爸爸妈妈应该看看此微博，在年关之际，千万看好自己的孩子，不要掉以轻心。
好危险啊
如属实，外资管理公司的危机预案确实值得学习
靠！人贩子都去死啊。。。
惊恐
吓人
警惕警惕警惕！！!
我的妈呀！
应急措施不错
太恐怖了
年关将至，注意安全！
我靠！！！！忒恐怖了！！！！ 请时时刻刻把孩子绑在身上！！！
可怕
哪里？
太恐怖了！以后出去要带好孩子！
一定要严查！太tmd伤天害理了！
看管好自家小孩，人口贩子该枪毙
上海治安越来越差了
有监控伐啦？
家乐福做的好
嚣张的人贩子
靠！死刑绞刑
真假??好夸张啊
惊悚！！！！对人贩子用重典
我的天，孩子家长们要当心
太可怕了！出门一定要带好孩子啊！！
求核实，哪里的家乐福，看监控，搜寻可疑的对象
宝妈们要注意了
人贩子该死！
好恐怖！
太可怕了
请辟谣
人贩子死全家
？？？
这条东西很久以前见过啊，。。。
不知真假。
辟谣地址：
当心当心
妈的，抓到枪毙！
要死了！硬盘死不光
去超市'请带好自己的孩子！
太恐怖了,看看牢
艹，抓住就TM往死里打！
哪里的家乐福？时间？博主亲历？ 求证！
是上海的吗
杀无赦
看评论果然已辟谣……不懂博主发此帖何意……
孩子还没生你就转发给我看啦
出门把我带好！太危险了！
靠！
那个地方麻烦报下，精叉门可以全程清擦了。
