1
【酒吧一帅气男子当场阉割，场面惨烈！！！】北京市昨天 某酒吧 一黑E牌照的白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... ps:这是得罪了哪位大哥啊。。。。。。
不要再发假新闻了
啧啧啧，京城啊，
太狠了!
…
我擦，这他良的比截肢断腿还狠！！
这下干净了
啧啧
求真相
这肯定是得罪哪位富二代因为女人吧男人何苦为难男人〜有点钱就不知道自己是谁了。
哦也，大庆人就是牛逼
场面真是太掺了
有故事
我了个去
卧槽。还能接上吗？
，下次去酒吧小心了
天子脚下？！！
不要老去夜店
还是低调些好
勾搭了大哥的妹子～？
……
我靠，这个世道……这个鸟人肯定是没干好事……彻底废了……
忽然很为绿帽侠担心啊
哎呀
那啥一凉。。。。
肯定干了老大的女人。。。
好惨！
该！
大哥的女人碰不得呀
分析得好
一夜情整多了造孽
残，惨！
果断假新闻
……所以酒吧夜店 无事不去 去则慎行讷言
我靠，这个世道……这个鸟人肯定是没干好事……彻底废了……
我们大庆人够狠啊
肯定是爆了老大菊
牛逼~
牛逼！
蛋都没了
我去......照片看的我蛋疼......
何在，是辟谣是抓人你们言语一声啊…
胆寒
是得罪了哪位花样女子吧
(分享自 Weico频道 )
泡吧有风险，进入须谨慎！
OMG
我X ！
负点责任好么.这事儿不在北京发生的.在温州!!!舔脸官网呢.造谣生事你们也配????
呃
。。。。。
情敌很强大？
保时捷除了卡宴,只有911是4个座位,不过911后面两个座位非常窄,魁梧点的成年男人坐不进去,这个车的照片角度不好,貌似是轿车不是SUV,轿车的话,这个新闻就不对了,911也很难坐下4个大汉,如果是卡宴,就差不多
太猛了
