1
家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。请转发
我也看了'是青岛吗
吓是了
天呢..吓使了，转给各位爸妈们~！
真假？
怕怕
以讹传讹…这事版本太多了…
真惊人！
早都知道了'都给家人传播一遍了'好久了
世界上最可怕的除了鬼就是人贩子！！
太可怕了！
大家要注意宝宝的安全，快到春节又开始乱了
各位做妈妈的一定多多注意！看看吧?
我靠！这样都敢偷！逮到打死！
太吓人了，要当心啊
太可怕了逮到打死 我靠！这样都敢偷！逮到打死！
好恐怖。听了鸡皮疙瘩一地。要注意要注意
我也是一身的鸡皮疙瘩！！！！！！！！！！！！！
上海？过年了'要开始卖了
大家要注意宝宝的安全，快到春节又开始乱了
擦，恐怖！
妈妈们要注意！
所有的父母都要小心啊
必须转发
我的天！
粑粑、麻麻们注意孩子得安全！！！
这个务必转。。。岂能容忍这么些个人贩做案。。。。
好可怕
我的个天啊，人贩子什么出门被车撞好嘛。
人贩子斩立决！
不是已经辟谣了么这事儿 不过 关乎孩纸 还是应该多加小心
不管真假，引以为戒！不管是不是年底，做父母的都应该时刻警惕自己的孩子别被拐跑了！人贩子当斩立决！
太恐怖了，人贩子无所不在！这些人就该拖去打靶
真恐怖，
曹得雷！
这个必须转 小心哪有孩子的娘们
哪个家乐福！！！人贩子必须S！！！
太可怕了！！！有小孩儿的一定要注意了！！！
吹呢吧
太可怕啦！
那不要带宝宝出门了，怎么样都不安全·
可恶
可得注意！
真的假的？我这有个群发的是我们东营的振华商厦，到你这怎么成了家乐福了？
莎莎，我突然想起我们昨晚在王府井看到那个小女孩，希望她不要是这样的命运
不管真假，仔细带孩子还是很!有必要的！
是哪个城市？
恐怖
这些人真不是东西
真心为家乐福鼓掌。
过年了，一定要看老孩子，不要凑热闹
好危险。这次家乐福的做法值得表扬。
看完吓的我起鸡皮疙瘩
太可怕了
年关了，坏人们都想捞一把回家，大家要小心啊！特别是带孩子的大人们！
有孩子的千万要注意
可怕
太可怕了，年底了，还是少带孩子出门了安全第一，人多地方空气也不好，感冒咳嗽细菌病毒也多。
真后怕，好样的
年底好危险，每天都有钱被偷，店被抢，老人被骗，小孩被拐，对了，还有狗也不被放过。太乱了，大家当心
你看看
Repost
哈色特宁额
我擦！
大家都要看好宝宝啊
小心啊
真的假的？
太吓人了
居然还能找到，真万幸了
人贩子都不得好死
哇靠！人贩子不得好死！
我次奥了，太可怕了
挨千刀的
真的啊？！
太可怕
太恐怖😱了！！
太慌了！
姐姐，请加上爸爸们好不！是要时时照顾好宝宝！
哦哦
SHIT!
结账时突然失踪。找到孩子还剔光头。人贩子技术很娴熟啊，都啥时候了还不抱着快跑。。电视剧看多了吧。。不过临近年关定要看紧自己的娃。。
恐怖！……
一定要注意～
造谣吧？敢说出是哪一家家乐福吗？大家去核实一下。
大家一定要看管好自己的小孩啊~~太恐怖了
人贩子应该五马分尸
貌似说是假新闻。不过宁可信其有不，小心为妙吧。
这孩子很不认生啊
杭州？
太可怕了！
平静的表面下隐藏着险恶
好可怕的人贩子，毙了
得24小时揣怀里了
擦！
转
太可怕了。。。
可怕
家长们要注意了！
妈的
小宝要抱紧
这些畜生
