1
#消息未经证实，且做故事听，但道理是实在的#哈尔滨太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪报警，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人口贩子不知去向，作案手法迅速。年关将至，请您出入公共场合务必带好孩子。
狠了
该死的人贩子，抓住了先打残一条腿再说
太可怕了，有孩子的家长注意看好自己的孩子。千万！千万！！
如果 这个店反应这么迅速，不怕影响正常营业而关门抓人，那该表扬，企业的社会责任
？
这是玩超级变变变？！人贩子也太他妈扯淡了！逮着人贩子，也给他剃光头！刺上＂人贩子＂的刺青！国家真应该立法，针对某些罪大恶极的罪犯，应考虑从新启用满清十大酷刑伺候之
~~
谣言得以传播的社会基础是，任何离奇的事情在天朝都可能发生。
太惊人了
杀无赦！！！！！！！！！！！！！
年关已至，平安为上！
突然觉得人贩子是不是应该株连九族？！！
无
一定不能大意
人口贩子就该抓一个毙一个，毙之前先让孩子妈妈处置
宝宝，还是在麻麻肚里最安全！！！
可怕啊
人贩子就应该
人贩子就应该枪毙
只要作为。。。立刻查监控，肯定能查到人贩子。对于人贩子就应该直接活剥了皮
好恐怖
我靠，吓死人了，看样每次去超市把孩子放推车里面是很有必要的
真假？
该死滴人贩子！
小宝放购物车里，眼皮底下安全些
处理得当，反映迅速
震惊
妈呀，太可怕了！
减少去人多的地方
人贩子，逮一个，杀一个
到外面千万看紧孩子。强烈要求对人贩子进行凌迟处理。
虽然不知道是真是假，但是保护好自己的宝贝始终是第一重要
这年头，人贩子真疯狂的要命！
这个社会都疯了！
恐怖
不论真假，防患于未然是没错的！这年头要：防偷防抢防人贩，防火防盗防切糕！
太可怕了
不管真假都要注意
太吓人了，有娃的都注意啊！
警惕警惕再警惕
不管是不是真事，一定要提高警惕。抓住人贩子把他的手剁掉！
这样的微博新浪也删？你tmd是不是人！
太惊人了吧，想想头皮都发麻！
怎么又变成哈尔滨家乐福了，这假消息整天变换地儿场的漫天飞啊！
据本人不完全统计地方变换的有：哈尔滨家乐福、青岛家乐福、乌鲁木齐家乐福、珠海家乐福、东莞家乐福、北京家乐福、虎门家乐福、厦门家乐福、苏州家乐福等等，最多的是某超市、听朋友说、听亲戚说！NND你们转之前不能花几分钟时间搜索一下看看是不是假消息？？！！
施主你又魔怔了~~
带孩子的家长注意啦！
据本人不完全统计地方变换的有：哈尔滨家乐福、青岛家乐福、乌鲁木齐家乐福、珠海家乐福、东莞家乐福、北京家乐福、虎门家乐福、厦门家乐福、苏州家乐福等等，最多的是某超市、听朋友说、听亲戚说！NND你们转之前不能花几分钟时间搜索一下看看是不是假消息？？！！
小编老清老早看到这个消息，到现在既没有辟谣也没有证实的相关信息，不过还请给位父母当心！希望大家在年底都平平安安啦！
哪个家乐福?
太惊人了！小心为上！
太好了证实不是真实的，但是还请各位家长出门携儿童要谨慎哦!
昨天公布了是谣言
