1
深圳家乐福发生突发事件,营业时间所有出入口用铁门封闭,不许进出,原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪,幸亏及时报警,家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子,后来孩子在二楼卫生间找到,头发被剃光,衣服已被换掉,人口贩子不知去向,团伙作案手法迅速,请大家出入公共场带好孩子
太恐怖了，家长们要注意啊
超得人惊罗…
好得人惊！！！
牙烟！！！
哎！在这种大环境如何叫我们做家长得能做到放手让孩子走自己的路。幸好找到小孩
心寒。
小心D自己个baby
我看到后脑海的第一个想法就是……从现在开始你最好看管好你家的丁姐。。。
甘都得~..恐怖..要注意啊.
年底了 都看好自己的娃··
各位家长小心！！
年底了要小心啊！好可怕啊！
太恐怖啦！！
太可怕了，有小朋友的要注意啊！年关将至真是什么事情都有啊
太恐怖了！想哭
真的要小心吖，下次出去要带好宝宝
哇。。好恐怖。。出门看紧自己的娃啊!家乐福好样的！
小心看好自己的孩子！
太恐怖了
好得人惊
前段时间说是哈尔滨的，，到底是真的还是假的？？
这些人不得好死
又是人贩子，调出摄像头记录没抓到人吗？
为家乐福鼓掌！ 有baby的家长要注意啊！
年关啊.小贩疯狂.
带紧罗宝宝啊....那个小坏蛋啊！！
那个猖狂?各位父母们注意啦!
提高警惕
太恐怖了！警惕！
现在的社会怎么这么可怕.....
年关到了！犯罪团伙猖獗！各位家长要多提高警惕啊～
太可恶了吧..捉到这些人要逼他们拿两块钱去买切糕！！
甘扑街嘎
这都是谣言。今天虎门报纸报出来了。
昭昭日月朗朗乾坤，竟有此事，岂有此理！
太恐怖了，不能就这样算了，人贩子还是要抓住。孩子要被拐了，父母这辈子哪还有笑容？
出门看紧自己的娃啊!
那个家乐福啊？
他妈，这些个人贩子都该枪毙一百枪
太恐怖了！应该立法人犯子抓到枪毙！
传播！！
