1
家乐福突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一女士结账时跟在身边的孩子突然失踪，报警后，家乐福立刻封闭所有出入口寻找，孩子后在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，大家出入公共场合务必带好孩子。转发给周围的妈妈们。
年底大家看好娃哦
吓死人
要西啊
活抢人啊
人口贩子抓到好杀杀掉伐
家乐福反应好快啊，要是在商场就难找了吧
真的假的
只能把学步带时时刻刻套在娃身上牵着才安心
快过年了,坏人哈多呀
偷别人小娃儿，下18层地狱！
吓人的！YP有病的啊，回老家前还要赚一笔
要西啊！ 还是不要随便粗去了
不过，这倒是不多的家乐福正面新闻啊
~木有宋磊微博
真恐怖，太吓人了。出门在外要留神，转发提醒各位妈妈。
太猖狂了
坚决不能一个人带孩子出门
年关将至各位带好自己宝宝
太恐怖
恐怖啊恐怖
好恐怖啊
各位妈妈注意
吓人，幸好处置得当
家乐福算是救这孩子一命哦！不然，就被人贩子带走了
是在上海吗？
警察叔叔阿姨们 怎么看？！
发明一个宝宝防偷器，估计蛮有市场饿...超过一定距离就报警~
太吓人
哈宁！家乐福这个举措很好
转给大家。多注意
太恐怖了
这些个人贩子不得好死！
太吓人了吧
我了个去，怎么这么恐怖！！！哪个区呀
大家要小心
虽然我尊重人权，这次违例，坚持反对废除死刑，并且要求加入凌迟！！！
妈妈们要注意
可恶的人贩子
拐卖儿童应当枪毙！
求真相
：看吧，上海也有。
要不要做的这么万全。。。
一定要当心啊!
特瞎拧了
😱😱😱
这种人枪毙太可惜了
操！每次看到这种信息都心惊肉跳
哈宁
调监控录像
我收到消息说是在哈尔滨。
家乐福应该表扬~那些该死的人口贩子应该千刀万剐、五马分尸！
太恐怖了，看来出门得拿绳子拴着孩子。
太吓人了！
汗
跟你和我们说的故事一个版本
嗯，张江家乐福事件，早期在我们小区就传开了
好可怕
天杀的人口贩子，抓一个杀一个
当妈的千万不能粗心大意了,拿绳子拴紧了
应该抓一个枪毙一个
好可怕，让我突然想起了小时候家门口碰到一怪大叔让我跟他走的情景
恐怖
必杀之
宜家好像也发生过这种事，妈妈们要当心了
真的？
家乐福还算反应快的
一定要當心啊
人贩子枪毙
这也太乱了吧
omg 头发被剔光一刚 吓人
虽然听过类似版本，但还是觉得很恐怖！
貌似是假的
起鸡皮！麻麻们注意哦！！
畜生，抓住了统统枪毙，株连九族，永世不得超生！！！
伤不起啊！同样是锁门，前一阵天津大火锁门者的良知何在。
哪里的家乐福啊？太恐怖了。。。
人贩子，枪毙掉，就是不枪毙，才会这样嚣张的。
恐怖
恐怖
对人贩子一定要严刑峻法。从快、从严。一律判死刑。
年底孩子出去，我要陪行
警钟长鸣
太吓人了每每看到这些就担心自家的娃
对人贩子抓到直接公审后枪毙，还能有这么多悲剧吗？想当年流氓罪都可以判死刑的年代，社会风气绝没现在这么差。
不是吧？这也可以？
太可怕了……
恐怖
好恐怖 转给身边的妈妈
这么恐怖
吓人啊~
大家当心。。。
。。。
抓住千刀万剐'抽死个XXX
坐等辟谣， ，但是是要当心。一直搞不明白为什么不用极刑对拐卖妇女儿童的，抓到枪毙，伤害的不止一个人而是一群人的几杯子
上海？
转发
人渣
用切糕砸死坏人
用切糕砸死坏人
转给妈咪们，出门注意孩子的安全
