1
【酒吧一帅气男子当场阉割，场面惨烈！！！】 近日， 某酒吧 一黑E牌照的白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... ps:这是得罪了哪位大哥啊。。。。。。（ via：五彩北京）
大庆的兄弟!!!!真牛!!!!
我次奥 这比断胳膊断腿可狠多了
落手真狠毒…
猛喔。
不信。
酒吧从来不缺少很黄很暴力...
泡吧有风险，沟女需谨慎，别欠太多风流债...
快去割你说的赚钱
悠着点……我想起了金圣。
爽啊
作為下一步grindcore計畫的ep封面
真他妈危险，恶心啊!
浸酒
哎哟我去。这是炮了大哥的女人吗
乱搞女人的下场
刑得个蛋有点痛！！真替你们忧心。
杯具。。。。
肯定是动了哪个大哥的女人
黑牌
夜场USB的后果…😂😂
又是一个女人出轨的故事，可怜大哥绿帽子了，
有点惨烈
让你泡妞儿啊 泡啊！！！站起来泡啊！！！！！！起来啊！！！！！泡啊！！！！！
大哥的女人碰不得
太残忍了！黑D是大庆的，那都是油井…
惨啊
我擦！太重口了！
太可怕了
有点惨烈
在古代，这哥们就算是考上公务员了…
大庆的
女人的错，还是男人的错？值得思考！
肯定系沟人地条女了
当公务员去吧
以后米得罪人了..
下半身毁了下半生。
哈哈，别逼我这样做。
约了大哥女人的炮么？
肯定是得罪了女人的下场！
人死了吗。
次奥
睡了大哥的女人了
鸡不可失阿
当场肯定疯都疯了..!!
肯定是碰了不该碰的女人
出来混总是要还的！
这是得罪了高官的儿子啊。。。无法无天啊。。。
我次奥！！看看！看看！知道我为啥不出轨了吧……这哥们玩火了
太血腥啦。。。
我是来看评论的。。太尼玛悲剧了
肯定搞了不该搞的女人了。所以男人啊，真的不要去乱搞啊...
搞了不该搞的。
这……
这个社会太可怕了
鸡不可失，失不再来
动了谁家的女人了……
这个USB没处插了
我建议你弄个不锈钢的。
靠谱吗？
请谨慎驾驶。
我操！看着就疼
北京好黑？哥们去北京可不要拿起枪乱打啊
好彪悍……
这也太狠了吧
靠！！！！！！
惊了着死
北京威武.大都市就是好,去阉人都开保时捷
浙江湖州的杀人事件竟然有这么多版本！
帝都就是帝都 直捣黄龙 断子绝孙 血债血偿
。。。。。。。。
恐怖死了
贼噶惨烈
真的假的？这太猛了
估计上人家媳妇来着 只能说该
哇
－－报道呢？切下来的证物呢！
乖乖！
妈呀！！！估计跟哪位大嫂有关
玩了大哥的女人？
“啪啪”上了不该“啪啪”的人
太tmd残忍了
这个……
有时我真系好担心你们起出面打天打鸭。
现在这世道，真真莫乱勾细妹啊。这就是例子！
长得帅也又有错了睡了哪个大哥的女人了吧
暴徒！
好血腥😱😱😱
妈哎~还有王法吗
求辟谣！
还真恐怖呢小心啊你 无以为自己靓仔就训佐人个m
我擦，这tm碉堡了！
不知道怎么，看到想吐
在酒吧把妹把到黑老大的女人了？＜低俗小说＞中国版
真狠啊
大太监
应该搞了不该搞的人了~
天！
必须的！
割那里...什么大哥被戴绿帽子了吧。
小心噶！
