1
【浙江男子酒吧被阉割！ 】这个惨了！！浙江湖州莉丽玛莲酒吧，一帅哥被阉割了！！ 场面好惨烈啊！！感脚好痛的样子！！喊你们混酒吧，这哈把小鸡鸡也混脱球了哇！！
这哈安逸了~~木有小鸡鸡了
耍嘛 耍的安逸 小妹儿些好耍三 JJ都耍拖 巴士
哦和····这辈子只有当受了······
接哇。耍三。弟娃儿没的了。
介个好猛哦。。。
没反抗吗？
。。。。无法想象，恐怖！
看你还敢不敢混酒吧了？
好吓人
大太监
小鸡鸡 男人们混酒吧还是要小心啊 不要妹妹没有把到 小鸡鸡就阵亡了
酒吧不要乱来
哦喝，现实版的李连英。
OMG~
真是碉堡了
混酒吧的娃儿'''''估计是个鸭子活着跟别人的老婆上床'寻仇来的''
哇哦。。
高 ...
这哈子是现实版勒大太监李莲英，耍酒吧，鸡鸡都耍脱球咯，二天还是不要带菠萝超酒吧咯！
少混点酒吧！！
玩大了！！
这哈耍巴士了
不敢相信的事太多～
好黑人！
请勿对号入座！
太火爆 太血腥了。泡吧有风险啊
什么世道耍高了。
在哪看到伤的腿内
现在开始拒绝夜生活
菊花一紧。。。
好惨啊！
东西比我们这还烫！！
人在江湖飘，哪有不挨刀的。。。。
求真相
小心啊！哈哈
这个玩大了
我日，太血腥了，这个世界真的是啥子人都有。
人工阉割这辈子让他继续去酒吧！
好黄好暴力！
估计是把哪个老大勒妹子上咯....唉...JJ这种东西~少咯比多咯好
好吓人，我敢保证这个男的一定好色
0.0
喊你不要混酒吧！
蛤人把洒叻
我好想艾特王鑫。。。
多半是和别个女朋友去的酒吧！所以酒吧不要乱搭讪！
安逸
好血腥，，你娃小心点~~~
看你还敢不敢去哈！
多半是把哪个老大的婆娘給嘎咯、哈哈
不是吧太拉风了哦
天啦是真的……
流了好多血！
保护好你们的小鸡鸡。
鸡儿耍飞了！
好惨，社会真乱！多半是他发骚调戏别人被 …
小鸡鸡 男人们混酒吧还是要小心啊 不要妹妹没有把到 小鸡鸡就阵亡了
……中国最后一个太监。
怕是把细点哦？
下次把你阉割了
可怕得。。。。
怎么个情况？真地假地？
不是吧
夜店有风险，把妹要谨慎！豪哥，龙哥，彬哥，喵哥.说的就是你们几爷子 ！
靠.... 小鸡鸡 男人们混酒吧还是要小心啊 不要妹妹没有把到 小鸡鸡就阵亡了
低调点咯！
世界好危险T_T
又少了1个祸害女人的
混酒吧的童鞋们，要低调咯
你曾经呆过的地方！看了，我不仅隐隐作痛，夹紧蛋蛋！！！
我日好猛，
这个真有点吓人了
少去酒吧←_←
这个看了，确实某个部位有点虚了
哇'铁打勒血淋淋纹身锅
我去的少。
这下耍安逸了
jj fly
Oh my F god!!
血腥！
靠
注意安全！
你们几个不注意点儿哇'哼哼.
喊你们混酒吧，这哈把小鸡鸡也混脱球了哇！！
所以我从来就不去酒吧那种地儿，真心我看着就疼
又一惨剧！！
太恐怖了嘛，都阉了，多半凶手是女人，要不就是别人的老公
出来混，迟早都要还的
哦豁，这哈遭疼儿了呢
珍爱生命，远离酒吧。
呕心死了
变性算了吧孩纸
不要造谣了，人家只是砍到大腿而已···
好血腥
哇，吓人
不会是在盖吧糟的哇。。
最后一句亮了，哈哈哈
我日，吓死个人。
还左青龙右白虎，这下中间那老牛不见了
晃求不得 蛋疼
