1
【爱心扩散】 昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 因他还小说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人！ 如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。如果你不认识的朋友麻烦你动动手指头，用几秒钟时间帮忙转发下。
转发。
扩散
谁家的、急坏了吧？
转
很可爱的小孩
先赞一个，真俊哪，大家赶紧帮忙转！！
好乖的娃娃！
转起
博主个傻逼，搜个图就知道这孩子都九岁多了，湖南怀化人
可爱的小朋友,,请转发吧!
希望他能尽快回到父母身边
小孩，云南昭通市人！，如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他！
好可爱的孩子
转！
孩子好可爱，父母大概焦急心碎了。。。。
必须的
挺可爱的小孩
大家看到就扩散下吧
有心人转。帮帮。
快点把宝宝接回家啊
逢这类事，必转
谁家的宝贝啊
真可爱，不知道拐卖小孩的那几个家伙怎么判的，怎么前赴后继呢
这条消息是假的。照片与孩子资料不符合。孩子丢了，至今没有找到。
早日能与家人团聚
大家都帮帮忙吧，群众的力量是强大的
.
帮孩子回家，温暖同行！
人贩子要求死刑！！
多可爱的孩子啊，愿上帝帮你找到父母。
送孩子回家
转
希望小朋友早点找到家人。
小帅哥啊
扩散
求扩散
好可爱的孩子，希望他早点回家
于老师的粉丝多，还有解救被拐儿童的志愿者，是否更容易帮助找到孩子的父母？
尽微薄之力
扩散
扩散
难道他家人没报警吗？希望能早日找到他的家人！
转！
好漂亮的孩子！
愿孩子尽快找到家人！
扩散
爱心传递！愿宝宝快点回到家人的怀抱！
可爱的孩子，家在哪里？
一次转发，一份希望。
大家都来帮一把。
好人一生平安
可怜的孩子！怎么还不严惩人贩子？处罚太轻了，应与故意杀人罪同级！
可怜的孩子！怎么还不严惩人贩子？处罚太轻了，应与故意杀人罪同级！
希望能够快点和家人团聚……
更多转发早归家
一句话，转。
我有同学那里的呢。。。
可能就你点了一下，这小朋友就能回到温暖的家去了
顶一下
举手之劳！转了！
多可爱的孩子 愿好人一生平安 转了
可怜的孩子，愿早日找到妈妈
杀一敬佰
希望早点找到小朋友的家!
可怜的孩子，希望尽快与家人团聚。
还好获救，人贩子都该枪毙
顶右边
无为而转。
好乖的孩子，勾起了噩梦般的回忆，我们都是幸运的孩子
光枪毙不行要拿刀剁！
转发。
是不是你那？？
很漂亮的小男生
这么漂亮的小孩，要是我丢了，我都能伤心死。马上就要做父亲了。真担心我们的环境~~~~人贩子们，你们也曾经这么小过，你们也有父母有儿女。如何下得去手的呢？去偷去抢也比拐卖小孩强啊。希望这个孩子早日找到父母。希望大家多多转发！！！我替孩子和他的家人谢谢大家！
人贩子剁了喂狗
多可爱的孩子啊！
好可爱.
人贩子就该抓之灭之
这不是你弟么 快去领
小朋友快点回到家
