1
马连道家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速请大家出入公共场合务必带好孩子
我艹。。。。抓住丫的往死里弄！
天杀的人贩子
天杀的人贩子
真不能待了
以上观点均赞同
肯定低头看手机或者东瞧西看来的，孩子才丢的，和你一个样子。孩子要放在眼前而不是眼后。
天那，这些混蛋就在身边。必须在公共场所看好孩子。家乐福这次算立一功！
应该把人贩子父母一并杀之，没教育好自己的子女
人贩子都凌迟了
这帮人贩子，就该贩卖他们自己的孩子！
要是真的，现在的人贩子就应该当场被乱刀砍死，多缺八辈子德啊
要是真的，现在的人贩子就应该当场被乱刀砍死，多缺八辈子德啊
该死的人贩子
年根了大家注意呀！
太可怕了，这些挨千刀的 ！看好自己的宝宝吧
啊,太可怕了,出门拉好孩子吧
这帮人不得好死
天哪太可怕了
引以为戒,,,注意+小心
吓人啊！一定拉住孩子的手！
必须找到人贩子，严惩！！！
不是吧。。。
全面贯彻党的十八大精神，呼吁提高拐卖妇女儿童罪量刑标准。
大家都看好自己的宝宝阿
遭雷劈！
男的割鸡鸡女的送去做鸡
人贩子要极刑！
太恐怖了！
一定要小心啊
什么世道，如此嚣张
可怕
天哪！太恐怖了！ 各位妈妈们，要小心啊
太恐怖了
北京啊逮住直接枪毙
还好来得及
啥情况，天子脚下这么嚣张啊 快年底了要注意了
下次拉手去
太可怕了，看的一身冷汗
太吓人了
好在找着了，这什么世道
手段真是越来越强大呀,幸好封门了后果不堪设想
什么世道
/同时悲哀/ 好在找着了，这什么世道
光天化日拉出去打死
枪毙人贩子！好敬业的警察呀！不过怎么能一下子封闭超市呢？
有点怀疑，超市都有很多摄像头，监控在哪里？
超市为省钱，很多只有球罩，根本没装摄像机。雷劈吗
家乐福也这样干？
太吓人了，头发都剃了，嚣张
沃尔玛十年前就这么干了！
嘛事都有！
离你们哪儿不远啊
nnd..什么世道啊..人贩子就应该砍手剁脚挖眼锁喉，还得让他活着！ 看看。咱家门口..真tmd没辙没辙..
真的假的啊，太恐怖了
以后人贩子抓住就死刑，没得商量
有孩子的爸爸妈妈们注意了，人贩子这么猖獗！
好恐怖
恐怖
这世道呀！
太猖獗了
我想知道现在还有安全吗？
这个社会现在太恐怖啦！我现在出门都把娃绑在身上抱着。
真缺德
godness
不在源头上制裁购买者，此类事情是不会中断的，强烈呼吁将购买儿童的定罪定罚与贩卖人口看起！现在普遍都是独生子女，孩子出事会对家庭造成毁灭性的打击。
小心！
靠 什么世道！！
大家带孩子出门一定要小心再小心，一刻也不能让孩子离开大人的视线！
这段子哪儿听过，反正得小心点，我儿子可比唐僧值钱，得保护好。
是啊，现在咱做妈的要炼成鹰的眼睛，狼的耳朵，豹的速度，熊的力量，方能保护好孩子，哎
上次让我儿子在金融街购物中心自己玩IPAD，我去买东西，想想后怕呀。
感觉不大可能，结账处肯定有监控
挨千刀的！这种人口贩子捉住就得枪毙！
太恐怖了！年底了，都注意点吧
疯了吧
NB，挺有才啊～～
下次去我得看好我老公！
我想说家乐福处理得还不错
不寒而栗
刑法太轻，人贩子必须判死刑！
啥社会啊！
可得注意了！家乐福干的不错！
有孩子的出门一定要看好孩子呀！
太可怕啦
人贩子太可恶了，年底了，带孩子出去一定要注意
每次有这种消息出现时“有关部门”总会第一时间跑出来辟谣，行动可比孩子丢了的时候“有关部门”的反应快多了。这种消息即使是假的，我们老百姓也会当真，因为任何部门的官话都不可信，只时刻提醒自己提高警惕。大家都在呼吁出台严惩人贩子的立法，可是完全没有消息，是因为有关部门领导家不丢孩子吧
每到年底都会提醒自己和周围的人，多加小心，平安是福。
带孩子出去一定要看好!
OMG
好恐怖
真的假的，恐怖/ OMG
出门得看紧了
人贩子千刀万剐
这个太恐怖了！
