1
【震惊！蓝标CEO赵文权亲口证实其为百度黑公关】在2012年创业家年会上，国内公关公司蓝色光标传播集团董事长赵文权亲口证实其为百度黑公关背后操手，收取百度巨额好处费，雇佣方舟子，编造360侵犯用户隐私等谎言，以达到诋毁360公司的目的 有视频，有真相！
好戏开场。
哇···
请辟谣。
蓝色光标要发公告了吧
好!
噢，原来如此，早料到了！
？？？？
期待事情发展
果然很不要脸
太黑幕了！
神马情况
危机公关不惜污蔑竞争对手。
当年，当我们点击鼠标沉痛的选择360还是QQ的时候，其实我们心里一直明白，QQ就一混蛋，但是360还不如它呢。这就不是一个真相不真相的事，人是讲感情的
蓝色光标不想活了还是360不想活了？
不吵不习惯是吧
这也行？？？？？？？？？
嗨，百度
真的假的？
真的吗
围观...
为什么?
请赵总给建议，如果谁被方舟子咬上了怎么办，哈哈哈！
以他们删帖的实力，相信这条活不了今晚，所以赶紧转！
方舟子火了
水军
360又扛上了。
这次又是谁顾谁啊
方老湿岂是能雇佣的
所以我从来不看网上吵架的事情，哪怕是轰动一时的3q大战。
蓝标从百度那里拿了八百万搞3B大战，不知道到底分给方舟子多少。靠谱的估计，应该是二百万左右吧？ 你觉得呢？
到底怎么个情况？
好黑
我支持的只有360
有“商”就有“战” 从未终止 更没有胜者 不怕流氓会武术 就怕流氓有文化！
难道被360收买了？这算泄密鸟！ 你怎么看？
混乱
傻B玩意儿，就凭你也雇得起方舟子。
围观
标题党啊- -
速度围观求真相？？？
表脸
这条微博想必会火哦~ 你怎么看？
这下可明白肘子为什么老是咬人，因为有钱拿，肘子的粉丝都是蓝标给买来的。
，还是那句话良性竞争才是王道！
方舟子，打假先打自己吧，以后没人相信你了。
下作。
话说，说这个话会不会是收了360巨额好处费，给360做黑公关呢
Here
这这这
Baidu怎么不去死呢，怀念google.
这料猛，都明着来了。
事情不清楚，单从这个视频看，赵文权只是说百度的确是自己的客户。剩下的黑、买、雇、编是从哪儿看出来的啊？博主如此行事，倒是有黑公关的潜质。
造谣一时爽，全家火葬场
视频里不是那个意思吧，难道有我听不懂的隐喻？
如果这是真的，方舟子?
暗战+口水战！
方舟子亮了
中國的公關公司真不可信
没有人是傻子，最怕这些大佬们动辄就爆内幕啥的，搞舆论有指向性的引导；就事论事，360到底如何，好的说不坏，坏的说不好，因为稍懂或者有些年月的人都对互联网各自产品都懂一些，目前媒体是一天一转向，有奶便是娘的指向性新闻，别当用户是傻子，打仗，从来就是两败俱伤，这事就没啥好鸟！
hey,yo yo …bluefocus...
你标题还敢更差劲点么····
恶性竞争引发的社会道德观的败坏
360颠覆了很多细分行业，很多人失去了赚钱机会，所以，风口浪尖。换成是我，我也会骂的……所以，理解相关利益方的态度。不过，目前各种黑，太多了，已经让人很反感
！
360到底是可不可以用啊？
囧！真的假的！
.
黑公关混淆公众视听，认清真相往往要从谋利的动机分析
800W刀就够分了
方舟子顺带被黑？
这又是哪一出？
真的吗
人家明明没证实是什么黑公关，人家说的是百度确实是他们的客户，也澄清了费用连所谓八千万的十分之一都没有。这视频标题党的厉害
前段时间神州租车的老陆愤怒体，其实挺让我恶心，表面看来是强硬反击，好像很好看很正义，实际上，谁知道到底是谁在黑谁？尽管公关重要，但实际上任何公关campaign都比不上好产品好服务来得影响大。内地的企业们，别把公关当挡箭牌！
我不信！
搬小板凳围观
正常
是这个样子的
。。。。
我去
蓝色光标，牛！
what..这是蓝标营销么。。
希望有真相！
水深…
我们搞一搞？
这事搞大了，有关部门该跟进了吧？
我倒是想看看方舟子这个胡扯大王怎么说，不过他上方舟了吗？
没有谁是干净的
都是黑乌鸦！！
方舟子要出来打假不
一向低调的蓝标怎么会出来了呢？····不过是好事
围观
其实360也不是什么好东西。。
呵呵
只看不评论
这个..........
这个。。。
关门，放肘子
方肘子就爱扯淡。。。
周鸿祎绝对是猛士，他的颠覆式创新是市场经济最有力的武器，为用户创造价值就是价值的体现，在互联网行业更是表现的淋漓尽致。
