1
【中国双休日的来历】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重**，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制~！
原来如此！
感谢美帝。
谣言专家又出新产品。
现在还有很多单位每周只休一天，甚至有的一个月才休一天！
还有当年的燕京大学，协和医院，避免俄国的核讹诈，感谢美国
原来我们的双休还拜美帝所赐，难怪听前辈说以前都是修1天半
今天的双休是美帝给争取到的吗?
我们小学的时候星期六是要上半天学的，对吧我记得
真的假的？
真有这回事儿？快来说说中国的人权和法制吧！
不会吧
感谢美帝
不感谢老美不行！要不然连个礼拜天都没有
真的嘛？国人的福利还是靠美国人争取的？
感谢亚美利加的领导！
原来双休日是这样来的？该感谢万恶的资本主义吗？
人家美国人是想让中国人有时间根上帝交交心，谁承想中国人都上歌厅和小姐唠嗑去了。估计美国人自己也纳闷：这上帝性别变了也就算了，这唱师团怎么根狼嚎似地？
当时怎不多点要求呢？
这样子呀，可惜我们还是享受不到双休
这条件好诡异…
唉
美帝国主义太万恶了，挖空心思消磨我人民的革命积极性！
真的吗？
造谣一时爽，JY全家火葬场
小学时，周六也要上学，后来改为双休，那应该也是这个原因！
感谢
那时确实还分大小周末。小周末休息一天半
美帝干得坏事
哦
美国人啊，说你什么好呢。
怪不得……有人说……原来……的
原来是这样的啊
早就说过，跟苏联没前途，看看人老美的觉悟！
万恶的美帝啊
请我方相关人士尽快出来辟谣
感谢美国
劳动最光荣
就公务猿实现双休了吧'广大打工者'单修都费劲
一切生活都离不开政治。给你实惠不过是权宜之计
看来，享受双休日的都是汉奸。
矮马卧槽，还有这事儿
感谢美帝
小时候上六天学的。。。悲剧啊！
2年前把学生也拉上了
看来，享受双休日的都是汉奸。
谢谢美的
原来如此。
美国剥夺了我们的劳动权
那俺不是汉奸啊，还没享受上。
所以说外国对中国的刁难都是为了中国人民
与国际接轨！
原来生活可以更美的
双休是这麽来的。: 看来，享受双休日的都是汉奸。
真正享受双休的能有几人？？？
还记得上小学的时候突然有一天老师宣布以后每星期可以放两天假，那叫一个高兴~原来是老美的恩赐
所以爱国主义教育让我们每周休半天
挺好
美帝的阴谋！
感谢美国
It's this.
纳尼
原来………
这样啊，该再多提议一天。
上小学的时候对此有深刻印象，每周原本周六下午放假突然变为周五晚上就放假。对于很小的人来讲，这不亚于多放一天
汉奸
看来，享受双休日的都是汉奸。
享受不起
不知不觉作了好几年汉奸，领导为了让我不再当汉奸，于是，我周末加班
我们单位就有很大一部分不是汉奸的爱国人士！弄得我们这些汉奸们内心一直很忐忑，生怕被爱国主义了!
是啊，原来周六都要上半天
哎 小商小贩才没有双休日呢 苦命
请问全世界都在实行双休日？或者说入世国家都实行了双休日吗？请做正面回答。
五毛来辩
哦
什么时候才能真正的全民双休？
原来双休日是美国逼出来滴
给想取消双休的人士科普科普。
中国人的很多权利和福利是美国人给我们争取的!2030年超过美国？房价翻一倍就行了!笑!
美国人给我们争取双休?！
双休日是资本主义啊.
得国家领导都明确自己的休假了，老百姓才會有比较正常的双休日的。
郁闷啊！
美帝真坏。
还得感谢美帝国？！
原来如此
真的假的？
我晕，国人的双休日竟是这么来的，我们应该感谢谁呢。？
真不记得双休日的来历了。
我们总是在世界的逼迫下才肯前进。真希望我们国家能真正推行“普世价值”
双休日是这么来的啊！
看来我现在还没这个资格
1877年，美国历史上第一次全国罢工开始，工人阶级要求政府改善劳动与生活条件，要求缩短工时，实行八小时工作制并最终如愿以偿。1948年，《世界人权宣言》 第二十四条 人人有享有休息和闲暇的权利，包括工作时间有合理限制和定期给薪休假的权利。
享受双休日的都是汉奸?
呵呵，很现实的讽刺，不是吗？
有趣，五毛们那帮子女子今后只休一天了，因为他们反美一切呀
原来如此
原来又是美帝使的“”阴招""啊
别的不知道，反正周六义务劳动是列宁提出的
哥们有才
感謝米國，感謝WTO，可以雙休了。然後回過神來接著罵米國。
