1
家乐福发生突发事件：营业时间所有出入口用铁门封闭，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。
不管真假，出门带孩子一定要寸步不离，寸目不离啊！
人贩子真是死不光啊！！话说家乐福还是很给力啊！还好家乐福愿意提供这样的正能量！！是要看紧自己的孩子啊。
不管如何孩子要在视线里
有点太恐怖了吧！真的吗？家乐福应该有监控录像的吧。
恐怖
年底了 人贩子太猖狂
尼玛简直了！！怒转！！
😥噶危险的
杀千刀的
抓到枪毙才对
好恐怖
太恐怖了，还好家乐福帮忙寻找了
太恐怖了，以后要少带孩子去公共场所。
看完毛骨真的悚然了
天！
哪个家乐福，这孩子福气不错
广州得，真的是太吓人了，这可不是福气
这年头人贩子就该抓一个毙一个！
人贩子丧尽天良，终将会有恶报！
还可以这样呢
又是年底了，大家当心
领好孩子。
真怕死了
真实吗？查录像，全城通缉
太恐怖了！
太吓人了！
转发，打击人贩子，保护祖国的花朵
太恐怖了！哪个家乐福啊？
靠〜警惕！
人贩子，抓住就应该剥皮！！！
警惕吧大家。
必须得立法重判人口贩子。
年关将至，特别注意晴晴安全。
严惩！
家乐福反应快的。赞！现在太乱了，恐怖。
据说就是华阳的家乐福
看好孩子。赞一下店家
发生在上海吗?吓人的
要过年了 偷钱偷人的都多。。
人贩子死一户口本
每每看到这样的消息心就发颤
我也是，还有看到地铁里抱着小孩乞讨得，各种心痛！
家乐福应急措施还不错
好恐怖啊
简直是太恐怖了。。。我都有不想回家的冲动了。。。
必须警惕！
还好动作快！救回孩子！
大家当心
这个必须转，大家都要注意啊
禽兽'
没人性啊
快到年关了，带孩子外出真得注意啊
抓到枪毙！
他妈的，不是人啊。
孩子们的爸爸妈妈千万要小心再小心，年底了人贩子都疯了
太没良心啦
年底真是不太平
现在人贩子越来越有计划了。
还好救出去了
太可怕了，大家当心
这是让麻麻们都成特工么？
过年了 孩子小心被盗
时刻不能放松
虚假消息！大V传播谣言是不是该被抓
注意这点总没错的
吓死人了！
我纯属出自妈妈的角度提醒，消息本身没考量过，仅作提醒！
消息的真假没考量过，我纯属站在妈妈的角度提醒各位父母！
撒姐你这消息来得太及时了 年底了大家都要注意啦。
他們說是假的
最好是假的、真心不希望这种事情发生
md抓住枪毙
危险，万恶的人贩
本人郑重声明：此消息是我从网上贴过来的，消息本身的真伪没有考量过，放在这里仅作提醒各位妈妈，请大家自行辨别，我也希望是假的！
抓到就拉去枪毙！！！
都是该死的人贩子
孩子妈们都看过来啊' 太恐怖气人了
吓人
大家要当心啊📢📢📢📢📢📢
人贩子必遭天打雷劈，不得好死！
人贩子就该毙
不管怎么样，总之要当心
