1
家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家务必带好孩子。
大家小心了，人贩子全家死光光
这……难道真的穷的连人信都没有了吗。
大家一定要小心
这是美国儿童失踪的标准程序，幸亏在家乐福，在别的超市就说不准了。中国也应该立法强制执行
侧哪…有bb的看看好
好恐怖！！！！
天啊,还是在农村生活吧,大城市太恐怕了
畜牲啊，枪毙！
对人口贩子应该施以重刑，直接枪毙。因为这种行为彻底改变了小孩子的人生。
虽然不知是真是假，但也要注意
哈恐怖…
恐怖！！
太恐怖了！！！
新的团队作案！家长们警惕
太恐怖了，年关将近，大家小心
家乐福。。。
为什么要这么干？
真心恐怖
不靠谱
都开始偷小孩了？畜生不如
给力就应该这样麻
人贩子不得好shi
发生在无锡？ 这也太恐怖了点吧
家乐福好样的，请看好你的孩子。
这个真心太恐怖了！年关了，大家都小心啊！
尼玛，孩子要用绳子牵好。反正一定要用技术解决这个问题~~
也要转告老人
希望早期破案。
哎哟，阿啦宝贝儿子要看看牢额呀。
居然是无锡的？！不知道哪家家乐福了。。。
家乐福果然负责！带孩子的家长怎么越来越不靠谱了……
家长们要注意！
人贩子嘎哈宁。。。
禽兽
侧那
大家要警惕啊
还是无锡的，
靠
各位家长要注意哦～
太恐怖了
断子绝孙的家伙
对口贩子应该恢复游街示众。
哪个城市的家乐福啊？
好恐怖啊 人犯都应该枪毙
坚决打击贩卖人口罪行！
尼玛~~
阿姨没骗你吧
大家小心
尼玛！！！人贩子抓到挂城门暴尸一周
可以怎么骂人
年关将至 钱包和宝宝都要看看好！
太恐怖了，大家千万注意啊！
不知道哪里的家乐福，杀千刀的人贩子
这都想得出来~
看好我大外甥啊！
个人觉得这是我们所谓和谐社会的悲哀，如果人販子主販枪毙从販判15年以上，买小孩的判15年以上………
好恐怖！人贩子不得好死！
我靠，现在犯罪分子真是猖獗啊
三年前就看过这样的故事，怎么每次孩子被剔完头都能被找到啊
好恐怖。。年关了一定要小心
太恐怖了
我突然觉得我长大这么大真是不容易…艾特小时候被差点的
提醒妈妈们注意了……
临近年关，家长一定要看好小孩，同时也注意身上财物。
拐卖人贩抓住都要拉去枪毙
家乐福好样的，所以配合的人好样的。
好恐怖啊。。。
太可恨了!
转转转
这年头 好恐怖
好吓人！人贩子去死！
盗器官？
次奥，这么恐怖啊，有孩子的一定要注意了啊
有小孩的千万注意啊 太恐怖了
恐怖
太可怕！
好可怕，带孩子的爸爸妈妈要注意了哦
好恐怖啊，这些人的良心被狗吃了
都要小心了！
好吓人
就该千刀万剐
人贩子死一户口本
去死！
恐怖！
太恐怖了！！！
年底注意
要过年了，赚黑心钱的又要云集了！
转起来！！
过年了，各种奇葩人物都出洞干活了
借用翁大律师的话＂人贩子死一户口本＂
有宝宝的都看一下
太恐怖了
找到了不容易
回国要小心啊！NND
有孩子的出去务必带好孩子
恐怖！
太恐怖了！
我操
年关将至，带孩子去超市要当心
太可怕了
