1
一只幼猴紧紧搂住即将“活取猴脑”的妈妈，图片来自天涯，动物也有亲情，看了很伤心，吃了断子绝孙
吃了不得好死……
吃了断子绝孙！！！
吃了断子绝孙，不得好死！
吃了断子绝孙
国人是否也能用变态或者丧心病狂来形容呢！？不要在说其他国家了，我们自己都没做好！
丧尽天良！！！！！！
它们和我们人类有什么区别? 想吃它的人能张开嘴吗?
吃了不得好死
转发这条手会抖。
看看小猴无助的表情，再看看猴妈妈不舍得眼神，怎能不让人心寒!
残忍者必有恶报。阿弥陀佛。
人为什么会为一已口腹如此残忍!
罪过呀！
吃死他们！
只有人才能做出禽兽不如的事，所以人比禽兽还，，，，
吃了断子绝孙，不得好死！
太心酸了！！
是什么让吃猴脑和卖猴脑的人无所顾忌？有一天，当猴子不再是这样惨绝人寰的菜，世界末日就消失了
吃这些的，断子绝孙，不是人！
看到图片很难受，可不可以不这么残忍
咒死这帮无人性的东西，咒他断子绝孙都是轻的
同意
太难受了！还有没有人性？？妈的！！要吃吃公的啊！求证这不是真的吧？？？
这是这是以色列扣押运送到美国做实验的猴子的新闻照片， 不是早认定这是不实信息了吗？怎么这次不出来管管了。这么多跟风评论的是真不知道，还是假装不知道？
吃了的断子绝孙！没人性！
吃自己脑子去啊！
还有良心吗
哪下得了手啊！
吃了断子绝孙，不得好死！
心都碎了
愤怒，你们是人吗，连禽兽都不如
这人太残忍了 。。。。
几万年前是一家
太残忍了
伤天害理！能为了口腹之欲干出这么残忍的事，自私至极，哪有一点良善慈悲之心，可恨可耻可鄙！！！
是人吗？
没有吃客，没有买卖，没买卖，没杀害
没有买卖，就没有杀害
shit！这帮畜生！
吃的人断子绝孙！全家死绝，没有理由，因为劣质人口一定要淘汰。
鹏哥
真想吃整点猪脑吃得了，火锅店都有。吃同类的脑袋丧良心吧！？
吃佐断子绝孙，万劫不复，死后被打入三十八层地狱，死绝种！
灵长类动物和通人性的动物（啊猫啊狗什么的），个人认为都不应食用，他们是人类的亲属和最亲密的朋友！
贱人！吃了中毒死！
没有人性，丧尽天良
画圈圈诅咒这么干的人将来当着自己子女的面被虐杀！！！！
这些都是什么人干的 太可恶了
要是超人就好了，弄死他！
操
你信么？
吃了损阴德
真太残忍啦...
动物有亲情，屠杀怎忍心？
消息不实？照片怎么来的？
自我不用自己的真心，把责任来担当，就是大漠里的炫阳，一时的锋芒——祝您时时顺利，谢谢您让我对您的关注，阿弥陀佛。
看了心酸
断子绝孙
祝您时时顺利，
残忍！
啥都吃，吃死你们！
是人看了都会难受的，可恶至极
看着妈妈和孩子的表情，眼泪都要掉出来了。
为何一定要吃！变态 ！我无法想象那些人是怎么下手的，和当年那些侵华日军有何区别
鼻子都酸了
突然觉得好心酸，人类为什么会吃这种东西〜
人类啊 造孽啊
作孽啊，阿弥陀佛
站在食物链顶端的人类，可耻
好可怜啊
可恶
