1
【一张神奇的火车票】铁道部官员抱怨给学生票优惠太多、给残疾人优惠太多，导致铁道部每年亏损几十亿。你们的部长贪污上千亿；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的科长都能贪上五六千万；你们的职工坐几千公里全程软卧，票价2元！你们还有脸说是因为学生和残疾人把你们搞亏，真不要脸，呸！
呸
他只要屁股坐定，要不要脸有什么关系?
蛀虫
瓷国特色
呸！
2元的车票！！！
说得好！
铁道部就是不要脸
世界末日前夕，铁道部依然不忘搞上一笑，如此尽职的部门怎么让人不动容？
和今天我转发的第一条太配了
转
呸！求查证！求传播！
很不要脸，太不要脸。连他祖宗的面子夹里全扯光了。
无语！
骂的好！！
何止铁道部，我今天就特想呸他们，三尺之上有神明，呸！
靠，对铁道部很失望。
如果有新政，就请自铁老大始吧！对于这个被民众诟病了几十年的行业，正是打破＂利益固化藩篱＂的绝好试验场。
他们干不好，下台，换人，他们愿意吗？
2元，怎麼不直接弄5毛。
呸 呸 呸
这样的人消失了，社会就好起来了
呵呵
这火车票要转啊。2元的软卧，天下的便宜事情怎么总是叫权贵们占有了？可是，这些占尽便宜的家伙，偏还恶心嘴脸胡言亏损。你见过不要脸的吗？没有见过就在权贵里去找，比比皆是。
太要脸了
我国官员杂都长得那么撮喃
操！（发自肺腑）
无它，仅剩无耻而已。
呸！！！
我擦。。。。。。要脸不要脸啊！！！
狗官下台
我要学生证，我要磁卡，我要去东北看雪。
两元！好羡慕啊！
贪官污吏处处都有，不要拿2块钱的车票说事儿，铁路职工也想坐飞机头等舱花费上千然后找单位报账。铁路职工出差不坐火车未必坐飞机呀？花几百块给车站买火车票然后找单位财务报账拿回来，浪费纸不嘛？左边包包揣倒右边包包的事情。于是才有了2块钱的车票，免票办理是相当严格的，要找站段一把手签字的
真不要脸，呸呸呸
铁道部都是不要脸的货
马上又到春运季了，这个年年挨骂年年没有进步的部门
真不要脸，呸！
啊呸!
啊呸
很不要脸
白水，你怎么看
转
擦!
相当不要脸！
他们为维护自己的利益而战！英雄···我们连维护自己权益的勇气都没有
转
确实不要脸，借着呸！
呸！
呸！
呸！！！不要脸
神奇的票、坑爹`
越描越黑的！
铁道部不要脸
呸
铁路职工区间内是免票的，有专门的凭证，这种2块钱的票闻所未闻。
铁路是他家开的！丑不要脸的…
好一张神奇的火车票。。
刘贪不假。万物皆长的情况下铁路客货运价多年不提，铁路为社会做出巨大贡献，职工每月只有二三千元。如私有化，票价定会飞涨。
就应该全年半价。
知耻能是裆的人吗
他们还有脸么？
真不要脸的铁道部！
让更多人知道......
这照片火了。
可以骂人吗?MLGBD
就不艾特你，李同学，看看，是不是啊~~~
呸！
呸
呸！！
操，脸皮真厚
之前还收学生票的手续费!!
呀呀呸，舔着个大脸
真不要脸！呸！
要不然能贪的更多!
不要脸不要脸!!!!!!!!!!!!!
这群人要脸干嘛，他们有脸的话，群众就知道往哪打，现在他们没脸还乐得很
啊！一座金字塔的形状啊。
呸
..
艹…
我也呸
给学生和残疾人优惠，就等于他们优惠的部分就贪不着了。可怜呐，可惜了。
国已不国的时候，铁道部还能活吗？
真TM不要脸！
呸！
呸！铁路人都是狗日的！
沒有罪不要臉，只有更不要臉！
真不要脸！呸！
我呸!
真不要脸！呸！
呸，不要脸
这就是垄断
兩張無恥的臉
不转不人道
群畜
我还呸
日，什么人都有，通勤票都有人不爽，我大老远去外地上班，还得花2块钱的工本费，我还不知道找谁说理去呢。这到有人不舒服了，通勤票限制多的很，不过夜的不给签卧铺，只有硬座，软卧什么的都是领导特权阶级。。。你知道铁路工人的劳动量吗，你知道铁路半军事管理，动不动就扣钱的制度吗？瞎咧咧
…
长就一副贪官的脸
