1
转 网友曝料，江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因不愿陪县委书记关永健上床，竟然被警察毒打致子宫破裂。徐艳一怒揭开6亿贪污大案---东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一个人竟贪污6亿多元。关永健每年搞全县科级干部大调整，仅此每年受贿2000万以上。--转自人网
才6个亿？太少了！
又一个老二惹祸的，死不了吧，小子拿三个亿找李庄啊，
严惩贪官污吏！
+1
但是现在如果真的打击腐败贪渎，村官以上99%要进班房？打几个做做样子？
贪污6个亿，偶觉得有点夸张了，这个专项补偿款帐怎么做啊？连云港市纪委，来生意了，请及时予以调查处理，不要放过一个坏干部，但也不要冤枉一个好干部。
还没查处?这么久了!不查掉帽!
变态年年有 今年特别多
是真的吗?
看来贪色比谈钱翻船的快，放过女人等于保全自己。
县官就这么牛b
县官身价涨了
警察毒打致子宫破裂
小意思
这是什么国度!真的假的!
据内部人士透路，我所在的县，县委书记上任，马上调整各大局以及乡镇干部，不送礼你就别干了！副科转正科前两年是两万现在具说涨到五万了(每年副转正300人左右)！各局一把手想连任根据单位油水多少得送10—30万不等。如此算来，一任书记下来捞2—3千万算是清官(此消息未经证实)
这样的事将在狗咬狗当中越揭越多，等着看吧！
现在一贪就上亿，为啥就没人管呢？
「女书记不陪上级睡觉被打烂子宫 怒揭开6亿贪污大案」求真相
果断拿下！
为国库又增加一桶金。
警察是官员的狗！
一个县委书记就可以贪6 亿，想想省市的可以贪多少？
狗腿子警察傍权欺人，恶贯满盈，猪狗不如。女镇党委书记徐艳坚贞不屈，巾帼豪杰。
对他们就是迟早的事情
真的吗？戒尺。。。
民主国家的警察基本没有这样的。
这是江苏年底曝出的惊天大案。
大屁股果然被打红了啊,
现在贪官可真多！反腐给点力好不好！
可怜的屁屁呀，真有这黑吗
不评论
疑在诽谤我当干部领导
中国“色情、反贪反腐”90%来自集团内部争斗，该集团组织严密，分工明确，层层保护，靠网络、小偷、二奶、情妇绝不可能。看看深圳举报人被抓，举报顺德公安局长者被调查。现在的”反贪反腐”就可想而之……。
「女书记不陪上级睡觉被打烂子宫 怒揭开6亿贪污大案」求真相！！！
没有监督，太可怕了。
看谁狠
民养官，官骗民，先贪后腐再移民！”
贪得无厌
真的吗？
逼上梁山
共产党的干部做出这么骯髒的交易！手中贪污！生殖器还难受！抢毙!!!
真的人民网爆的料？
这事儿是真的吗？？？转播．．．．
尼玛，人都疯了
转起来
到底是关永建还是黄金荣！！！！！
贪官特色
这图？？
如果不是上边正好想清除这个人，这样扩散有用吗？比如只把小偷判刑的、再比让纪委为之流泪的…
好像是戏说？
肯定是戏说！
杀
抓住他，不要让他跑了。
瞎折
吓着
镇书记不陪县书记上床，子宫被警察打烂，总书记，您看怎么办？
广而告之，假的。
刚从那里回来，真是够黑的地方。
有名有姓，应该是真的。这个国家的腐败情节简直 如科幻故事一般，还有救吗？
又是一个以亿为单位的
他妈的！都搞到什么地步了？这烂摊子够新一届收的！
书记
一群贪管就像蛀虫一样
城堡往往都是由内部攻破的。。。。。。
恶有恶报
书记有发票
不授予三八红旗手，亿万网民绝不答应一一当然，还有郭美美老师！
这群厮疯了！
家天下
靠谱吗！？
嗷，我说某些运营商老大怎么那么喜欢人事调整呢！
这镇委书记敢罢工，该打！母狗咬公狗，好玩！
关注
牛气了点，死的很惨！
真仗义！
中国的警察，法官，检察官，武警哪个不是官家的狗？对人民穷凶极恶对主子唯命是从！
？
致富能手
堡垒从来都是从内部攻破的
这些官员，该杀！这些警察，枪决！
这算什么，警察哪里还是人民警察，总有各种童话上演！ 看看 吧，昨天维权老太被推，今天响应号召文明理性维权，Kfs的SS当着“人民警察”的面推搡我们，把方便面扔我们身上，装聋作哑。不是狗腿子又是啥。竟然护送奸商离开。
为什么都是被动出击，因为自己也腐败。谁最勇敢！
没人性！
艹艹艹
求真相。
这个社会变得有点飘渺啦
天下奇闻！
1982、9——1985、7 海州师范学校读书 1985、9——1987、7 无锡师范学校大专班就读 1987、8——1991、7 港师附小任教 1991、7——2001、7 连云港市委组织部工作，任秘书、办公室副主任 2001、7至今东海县工作，历任县委常委、政法委书记，常委、组织部长，县委副书记、纪委书记，现任县委副书记
这也可？
权总与色勾搭在一起。
请您看看是真是假。也请政府站出来给个说法。
求助万能的微博示真相！
是最牛B的V认证：真接用身份证!
看在用身份证验证上，转。
不肯上床就被警察毒打？还是个党委书记？这理由谁特么信！就算真被打那他们也是利益关系，你还指望我们相信在中国有清白的官？
真人真事？
官僚主义害死人哪
#请插入话题名称#
中国特色
