1
广西南宁隆安县公安局长陆世长，头顶县政法委副书记、公安局党组书记、县人大代表、县党代表、市级先进公安模范、市级优秀共产党员等诸多光环，可就是这样的一位公安局长，口袋里随身常备避孕套，只要是在自己的一亩三分地，随时就要霸王硬上弓！网爆陆世长先后强暴100多名女性，其中不乏自己的下属！
一个比一个狂、一个比一个嚣张。
又一个呗曝光的，看来重点是公安局长啊
哥们，你这辈子没有白活了，我们男人都佩服你啊！
唉
貌似PS的痕迹很重嘛
求证！
严查。
这样的局长会不腐败新乡市公安局老警在处理一起强奸案时，他不但没能依法处理了嫌犯，反被保护伞处理了，先是【口头通知】老警被【强行调离】。未调离后又被【停止工作】17年，退休时还被【强迫签订不合法】的退休协议，至今还在受着【司法腐败】的迫害，希望能得到十八大的关注。反司法腐败者转发！
微博转发的好处
公安局长都怕了吧
转了
求证！
元芳，你怎么看？
随身携带，注意安全，已经是好同志啦。。。。
这样的局长估计还不少
女人在政府机关工作的注意了，家门不幸
证据
不新鲜，有执照的流氓 到处可见
？
查查他吧……
政法委
厉害
有瞎了一个共党干部。
这个罪犯局长至今逍遥法外啊？
捕快啊。绝对的一手遮天。
和当年的日寇差不多了
博主你确定这是人做的？
土霸王！
又一个
真有范儿！
彻查严惩!!
又一个官场垃圾！咋那么多的垃圾呢，怎么清理也清理不干净！？
望我们的习主席该开开杀戒了，让我们老百姓 看到新一届领导人反腐的诚意 CCTV法制频道
照片是本人嘛？真霸道！！
一脸疲惫，的确过分消耗
真假？
陆百炮啊！
咱咋看着像他被调戏啊
ps
相关部门查查，看照片是不是他，不要放过一个坏人，也不要冤枉一个好人
带套了不算强奸
很有艾滋病防范意识。
霸王
转发/ 土霸王！
敢不敢枪毙？！
双飞
牲口一只！
算是广西人的“骄傲”么
人渣一枚，要支除干净
又一个
又一个
不杀之不能清党风……
隆安女警 情何以堪
路走尽了，玩完了
一脸坏像！
求证！
鄙视 官场腐败 杀
好干部啦~~学习的榜样！先进性哗！
想放就放
严重损害党和政府在人民群众中的形象！
.......
性先进！！！
围观改变中国
没有损害，本来就这形象。
又是一个牛人
人之初性本善。从善到恶，这个过程，党是清楚的，于情于理是应该负责任的。因为是在党的培养下发生的，保证不是发生在野地里，绝对在党的怀抱里
党需要这样的人才花人民的钱拉动腐败的经济深入发展，党内这样的垃圾太多所以垃圾党
又倒下一位！
好家伙
真假啊
尼玛，南宁市的
局长辛苦了
什么人都有
让这种死淫棍绝种吧，五马分尸
能自身常备避孕套的官员还真不多，这么有素质就不担心其它同党嫉妒！
丁鹏同志的“每日一贪”活动开展的很到位啊！
敢想敢干的我党优秀干部!
我小学就知道这个人
可称牛局
又一个啊
希望能求证！
偶像啊...
好同志！
这种人就该煽了他'畜生行径！
带套不算强奸
曝光吧，都来曝吧
牛！！！
装的太大了！
禽兽不如.此种公安败类,官职越高,危害越大.
我只想知道办没办
那些喜欢挑刺的文人墨客不是喜欢大谈社会的黑暗面吗？你们躲到哪里去了？那张亵渎的嘴巴哑巴了啊？你们不喜欢谈论真理？谈论人道？谈论人性？不是喜欢亵渎毛派？你们的眼睛张到哪里去了？这就是你所标榜的人道？人性？真理？这种想象是偶然的还是普遍的？你们维护的是哪家真理与王法？这就是王道乐土？
此人必火
公安局长？？太讽刺了，丢尽广西人的脸 ╰_╯
现在的干部选拔制度太有问题了，这样人渣怎么混进警察队伍，居然还当上局长，可笑，可耻！！
带套菊长？
是流氓还是公安局长？难道我听错了。
查查吧！
好干 部
“带套不算强奸”警察已有定论
该死！！！
