1
【亲，睡觉时把手机扔远点】近十年来，胶质瘤患者明显增多。胶质瘤是最常见的脑肿瘤，致死和致残率极高。其高发与过度使用电子产品有关，贴身携带手机、常煲电话粥、睡觉时手机放枕边，会导致人体内辐射累积，让体内自我修复系统“疲劳”。儿童头皮与头骨都较薄，对辐射更敏感。（都市快报）
亲，睡觉时把手机扔远点
再扔再扔啊！！！
俄。。。。
关机有没有事呢
我天天都开机放在枕头下面
每天睡觉要开飞行模式！
注意啦！
把手机二远点
胶质瘤不就是脑癌么。。。
每天都会把手机放在身边，这……
要扔远点咯
俺们悲催了
虽然很多人都知道，但是看到这个还是忍不住转发。。
我就说要买闹钟么
看来要远离手机 珍爱生命了
手机远离卧室
看来我得把手机扔脚后跟了！
我是不是要死了！
转
那我岂不是很惨啊
话唔听噶~~~
我真得注意了！！！
学这点
【亲，睡觉时把手机扔远点】近十年来，胶质瘤患者明显增多。胶质瘤是最常见的脑肿瘤，致死和致残率极高。其高发与过度使用电子产品有关，贴身携带手机、常煲电话粥、睡觉时手机放枕边，会导致人体内辐射累积，让体内自我修复系统“疲劳”。儿童头皮与头骨都较薄，对辐射更敏感。（都市快报）
从今天开始要关机扔远点睡觉了
哇，太恐怖了！
有用
以后都要注意了！
只要睡觉都会调飞行模式。
得注意了啊！
老弟，认真阅读辣
辐射！
调成飞行模式还会有影响吗？
辐射多厉害啊
手机需要24小时开机 工作宣告了慢性自杀
注意了
哇，这么严重啊
我决定 放远一点。。。 宝贝 你也要哦
亲。睡觉把手机手机扔远点
亲们：很可怕的丫
你该谂谂。
太可怕啦！！
晚上最好还是关着手机吧，或者放远点
危险！！！尽量远离辐射！睡觉时还是把手机拿远点吧！
睡觉时把手机扔远点!我决定买个闹钟给你!
唔俾你早死过我
远离电子辐射。
可怕的胶质瘤！放在车里，不带上来
大傻，要注意哦，
我习惯左晚晚都放床边
完了！这些坏习惯我都有！
记住哦
知道了~以后每天把它放厕所~
哦！
太恐怖了，以后睡觉要把手机放得离自己远远的
注意
以后放手机去台好了
OMG！我一直把手机放边上的……早上起来看时间的……
以后睡觉，手机滚蛋，，，，
要多远！
别让你闺女玩儿手机了！！
大家都要把手机扔远点呀……
原来有这么回事。
亲，都小心着点，别光顾着织微博了，赶紧扔远点！
睡觉时，记得手机要飞行，
黄先生，听到没，不要再放在枕头下面了，好危险呀
煲电话粥不好吧
真要注意啦
亲，睡觉时把手机扔远点
喜欢手机不离身的亲们注意啦~😱😱
要爱惜自己哦！
赶快改正
看看看、
看來爸媽的話是真的。
希望大家注意健康，远离辐射！
怎么办呢我的手机每晚都是搁床头柜，手机闹钟天天叫醒的，若放得远点，大冷天从被窝里爬出来找手机那太痛苦了！
我们要当心了 别在宝宝身边玩手机。。。
晚上爱玩手机的妞子汉子请注意请注意
会“永久性脑残”的…
还好，小影子睡觉时非常自觉地离任何电子产品N丈远～
小心！！！
亲，睡觉时把手机扔远点
我觉得我的记忆力严重衰退
记住哦
大熊好好看看
看看看，我的习惯多好，不管三七二十一，睡觉前必定关机。
煲电话粥 小心训教
那俺不是完蛋了～ 亲们以后别带手机上床啦～
睡觉时请远离手机。。。。。
你有无放枕边咖？以后都要把手机放远d了
大家要注意噢
啪人
說這種話的才腦殘吧？
好恐怖。
睡觉是放在脚下好了！
亲，睡觉时把手机扔远点
扔马桶里，呵呵
干脆直接把手机扔掉吧！我扔……
记得啦。。。
晚上睡觉就把手机扔掉
