1
前几天湖州莉莉玛莲有人被人在酒吧当场把小鸡鸡给切了，而且事情闹大了，我猜大概是男模上了哪个大哥的女人吧，天啊，太恐怖了，酒吧果然不适合我这种很乖的文艺青年~
所以你们想去的话要注意了~~
可惜了，还准备去见识下莉莉马莲呢，那个猴哥，元旦不去湖州咯
阿弥陀佛，打打杀杀，回头是岸
天呐天呐，
草！！！！
爱把妹的小心点
午间重口味
无语
....真的假的。
真的吗
好残忍啊！
重口了
打死不去莉莉玛莲了
尿了一地。摸摸裤裆发现自己的小兄弟还在。于是松了一口气
少去点
媽呀，頓時大腿顫抖了
恐怖，男人们不要随便扣女了哦！小心这下场。。。
也太狠了！
以后蹲着尿尿呗。。
幸好我不去酒吧
呵呵呵呵
看那男的纹身、、两边都不是好货→ →。。
真的是福州？？？
、、我这边唯一就是觉得要转给你看哈哈哈哈
哎，冤冤相报何时了？
半夜看到好恶心尼玛！！
看这身材就知道是尤物…可惜了
擦。。还好没去过。。以后亦不会去。。
哪有纹这么多身的男模。
够恐怖了。
原来现场切鸡鸡是这样的…
擦。。。 ，常在酒吧混的人小心啊。。。，钱是赚不完的。。那什么只有一个啊。。。一大早送这幅图给你，祝生快~~哈哈哈
天啊
#早安福州# 常在酒吧混的人小心啊……钱是赚不完的，那个什么的只有一个啊！一大早送这幅图给大家！
还想去酒吧么。。
远离酒吧
哇，这个、、、
死了还是没死，估计死不了吧。。。- -
原来不是说北京么，这造谣吧
好犀利！
重口味了。。。
我擦。。。如此重口的图片
吓尿了以后不去。。
小心啊…
可怕
学我说话
哈哈
湖州，哈哈哈哈哈
沃次奥，好残忍。
没事别泡吧，泡吧别泡女人
下個就是你們，自重！
……珍爱生命啊啊
迷迷糊糊的给惊醒了
…惊但到我了…
草你妹这个使湖州不是福州
好恐怖啊。以后还是不要去酒吧了。大清早的，吓了我一身汗。
又一个苦逼的孩子，这一生也就那样了，
鸡毁人亡
这~~~~~~~~~
好凶啊！
兄弟保重，兄弟再见。
太恐怖了...
不知道为神马，第一时间就想转给你…
你一定要小心'小心'再小心啊。保重！
酒吧真不能去
瓜少要小心了啊
看起来不错…
你转发这个给我干什么…
啧啧啧~血淋淋的教训啊~不敢乱搞啊~会被切掉的~
哇
钱是赚不完的，小JJ只有一个！共勉！
活该！！！
此事件告诉男人么 有老婆的好好对自己老婆 没老婆的不要乱搞女人 否则鸡鸡会木有的
爱约炮的弟兄们谨以为戒！！
去酒吧要小心啊！
一辈子废了，可怜呐
一条微博内四个认识的
老实点
不是有出来辟谣的了吗？
不止被阉还挂了。不知道谁来顶包。把妹看男友啊。 / #早安福州# 常在酒吧混的人小心啊……钱是赚不完的，那个什么的只有一个啊！一大早送这幅图给大家！
不知要小心腰，还要小心肝~
這就是代價''叫你風流'叫你倜儻
………… 好血腥啊，果真能演大太监了。。。
原来你就感兴趣这类微博 素来围观小平同志爱好
尼玛太凶残了……
吓尿了'赶紧摸摸'''还在
夜店诚可贵,**价更高!!!大傻以后少去啊!
擦，好痛
.....
给力，这种人就欠这个
……
我一直觉得。。酒吧其实不适合我。。
+1
...................
我草，这是重口味的啊！
！今天早上刚听人说
真的假的？？怎么没听说呢？
真的？不可能吧？
所以说别去非零看LILY了。嘿嘿嘿
下半生，怎么过。。。。。
