1
#北京说事#【谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁儿子去超市，付账片刻发现孩子不见，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换。人贩子团伙太恐怖，家长带小孩外出一定要非常谨慎! ps:上周北京就发生类似两起，大家小心！（转）
人渣吖
必须时刻谨慎小心！
妈妈们一定要小心啊
求辟谣啊
对人贩子用最残酷的极刑！
年底了 都小心点 有些人要回家过大年啦
太猖狂了,有宝宝的麻麻们多加注意了...
抓了枪毙，艹，看谁TM还敢拐孩子
WDB。。。我操你妈的 你们这帮畜生挨千刀的 杂种操的 你们家里所有人你妈你爸爷爷奶奶都会遭到报应的
看好孩子吧！
一定小心！！！
天！
大人一定要随身把自己的孩子看着啊！
好好保护每一个孩子！
太恐怖了!
恐怖伐
当众杖毙，人权是对人讲的，没人性的玩意，不必讲人权。
貌似也看见了哈尔滨版本，而且已经辟谣~
太可怕了!
变态的人真是越来越多
人贩子你要逆天么?
可恶的人渣
人贩子，户口本要死光
太可怕了家长带宝宝出门小心哦
一定要把自己小孩看好！
看好小驴驴
看好小驴驴
告诉你妈和你大姨, 带孩子出门一定小心谨慎! 切记
太恐怖了
真恐怖
赚黑心钱不怕遭天打雷劈
不离手都
家长当心了。
没内容就转发陈年假消息？营销帐号也得厚道
危险就在身边，不可疏忽大意
爸妈们提高警惕啊！
大家都把孩子看好了啊！
，如果是真的，问下是哪家超市，哪个地区啊？ 如果是谣言，请辟谣..
不是辟谣了没这事了吗？骗转发赚人气?反正大家小心点就好
靠，上周不是说北京家乐福的吗，怎么这次变成天津的了？何况已经辟谣了
恐怖
【谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁儿子去超市，付账片刻发现孩子不见，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换。人贩子团伙太恐怖，家长带小孩外出一定要非常谨慎! ps:上周北京就发生类似两起，大家小心！（
为什么这么严重的事情国家不管？孩子的安全受到威胁
太恐怖了！
家长同志们请注意
制定法律，拐骗就死刑！千刀万剐！
家长们看过来，注意啦！！！年底抢包抢孩子的又到高峰了…
出门就不该带孩子！带孩子就该跟狗似的，栓在裤腰带上！难看，安全！
万分小心！！！
上次转，刚转了就被删了。
人贩子真真可恶！
一般都是马上剃头发，他们是随身携带理发器的！各位父母小心啊！
谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁儿子去超市，付账片刻发现孩子不见，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换。人贩子团伙太恐怖，家长带小孩外出一定要非常谨慎! ps:上周北京就发生类似两起，大家小心！（转）
偷小孩这么猖獗，国家却迟迟不完善法律，不去严惩。
天啊，手脚太快了！
这是一条已经被证实的假新闻，不过，有孩子就别大意就行了。
怎么我看到的是在振华发生的。。。。
第一次看到这个。以前辟谣过吗？不经意见也传谣了。要是不属实，哪位出来辟谣一下？
哇!太可怕了!
一年前是哈尔滨，故事能被这么多人信，一定有原因的
妈的现在这些拐骗人口的太阴险
麻麻们，带孩子出门必须万分小心！！！
求辟谣，不管是真是假，看孩子也要看紧了
可恶的骗子
本来还考虑过几天带着郝顶去北京找你们呢，看完这个我决定还是不考虑了，快过年了还是让他在家最安全。
他爹嫌他累赘，不愿意带。哈哈
看好孩子 万不可大意。我们要学会反扒！
#城里那些事儿#警钟长鸣，各位家长带孩子出去一定加倍小心啊！！
都被辟谣n多次了，怎么还在发啊....
太可怕啦
人贩子太可恶
警钟长鸣，各位家长带孩子出去一定加倍小心啊！：
警钟长鸣，各位家长带孩子出去一定加倍小心啊！：
警钟长鸣，各位家长带孩子出去一定加倍小心啊！：
那些拐卖小孩的人贩头脑为什么不用在正当处~~~！~！！！！
如果人贩子的命运是不幸运，那就不要把不幸运带给那些孩子吧
带轩轩··注意点···
着实要注意
