1
换个国家，这件事大概能拉下一个总统，解散一个内阁，催生一个制度。在天朝，只能换得几人围观，几声叹息。 图中是宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。
愿天堂是公费医疗。
哎
草泥马
悲哀
天朝威武，一个对医疗几乎投入这么低的政府还好意思谈医改，真是无耻！
苦难，中国的苦难！
我们活着的，都是死人！
初中政治课本：所谓阶级，是在生产关系中处于不同的地位的人们的集团，其中一个集团由于占有生产资料因而占有另一个集团的劳动。
但愿天堂是公费医疗
mlgb,市长理应辞职谢罪
孩子不是妈妈的错
你能想象有人揣着一百块钱来看重病的吗？能想象有些地区报销比例只有6%吗？没有拨款，哪个政府敢腆着脸说医改？
惨绝人寰.
最不愿意看到的一幕，却时常在发生，执政者当反思
太惨了
有这事吗？
因病至死啊
元芳表示沉默
似乎有回到“解放”前。这是为什么？一个国家的公民竟然得如此下场！
恐怖的医院
央视乍不报道
与其说是医院恐怖，不如说是这个社会太冷了。功利主义盛行的社会，有谁会关注你的死活？
原逝者安息，唯有转发贡献自己的一份爱心！
美国康州18个5-8岁的未成年人被活活打死了，博主赶紧滴，去催生吧
无语
落泪
孩子可怜，母亲幸苦
