1
最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！ 深圳也有妈妈差点上当 其他群里看到的，请自己家里或亲戚家里有小孩子的互相转告一下，不要让悲剧发生在身边！
这个要转
骗术加上高科技，防不胜防呀！
法律跟不上，太放纵了这些拐子佬，强烈要求枪毙他们
扩散。。。谨防上当······
可恨的骗子，不得好死
人贩子都不得好死！！！
卖孩子的枪毙！买孩子的全家枪毙！！
转！
大家都当心点
大家小心~！
国人的创意是无限的!
不会吧
太乱了，刑法对拐卖孩子和贪官判的都特别轻，所以盛行。
人贩子死全家
放开计划生育会不会好点？
转
警惕!
。。。。还有这种事 哎
做人有时候不能太热心
恐怖
这是什么技术？可信吗
宁信其有
太可怕啦
扩散~~ 地球太可怕啦~~
安全第一
骗术五花八门口
单独带孩子还给别人照相?
照看好孩子，别被骗！！！带孩子出去游玩时，千万别让孩子离开你的视线，也别离你太远。
不管是否是真的，都要小心。
互转
MB~这些人都改应该灭九族
新型拐骗随时学习
这个要引起我的注意了，我经常带着儿子出去晃荡，别人要求，也会帮别人拍照的，还好碰到的都是只是拍照而已
