1
【宁波房屋倒塌事件】现场抬出30多具尸体，清理只在晚上进行。
造谣，抓。
30多？
南无阿弥陀佛
辟个谣吧！
晚上行事是他们的传统！
悲哀
真的假的?不是2、3个吗?
求证。中央台，你是傻，还是装傻？
真相到底是什么？
【求证】又不会超过 37 吧？这是关乎官员生死的临界线呢。
没有吧
晕，造谣者最坏
不传谣，不信谣哦
我在宁波，没这么多
反正我是信了
怎么回事啊 ？大白天的，早上已经发现了险情，人怎么没跑出来呢？
我在宁波，我怎么不知道此事啊！只知道在此次事件中死一位，重伤一位。
胡说八道。强烈要求新浪微博让博主禁言。
sb博眼球，杜撰遭天谴被雷劈，全家死光光！你太小看沿海城市得开放性了！妈b！
不可能！
你丫不会说人话吗？ 博主造谣！
对于恶意造谣者应采取强制手段，当我们宁波人民是瞎子吗？
求证
谣言无处不在，请自重！
您到过现场吗?有图有真相，无图无真相。讲话得有凭有据，请不要恶作剧，媒体老师和救援人员都不是瞎子，现场不是还有一位群众大哥一直参与救援吗?
造谣贴 举报
不造谣会死啊微博投诉在哪里，太缺德了
无耻谣言！建议严惩散布谣言者！
乱讲，请拿出证据来！
造谣！房屋倒塌时就只有两人被困，众多媒体记者见证了援救的全过程。何来30多尸体？对于你的造谣行为，我们已经向公安部门报案。
妖言惑众！拉拉刮色！
你死定了！
造谣者！！！举报！
不明白造谣是出于何种目的。
把造谣者抓起来！
博主是在和右边比PK...不过看起来水准略低
真正的唯恐天下不乱，造谣者不得好死！
这人是从哪听来的消息，这也太能扯了，也就困了两人，根本就没死人个。
博主你完了造谣死全家~
宁波特警，批准跨省。
该请他喝一杯甬江水了。
来人，把这厮拉出去阉了，让他造谣！
mlgb造谣狗见一次裱一次！火大死
胡扯！记者市民这么多都在！！
鄙视造谣者
造谣一时爽，全家火葬场。行政拘留十五天。
造成社会不良影响，为什么不让他进去住几天呢
造谣者总得付出点代价才行。
造谣必究
这位兄台很爱喝茶帮你
对造谣的，坚决示众！
拉出去枪毙
这个坑爹，必须是谣言，眼皮地下怎么能够呢。宁波官员已经吃一次瘪了不会再吃第二次了。而且倒塌之前有预警，所以根本不会有那么多死亡
恭喜你，会出名，同时也恭喜你，公安局会来找你了，孩子，你麻烦大了，趁早删了微博跑路吧
没脑子的东西，吃饱了撑得
已举报！
这个过分了！明目张胆的造谣啊！
举报！！！
不要随便造谣。。。不要随便造宁波的谣。。。真的。。。
不是说只有二人、一伤一死吗？
造谣就得付出代价
坚决抵制造谣者
傻逼了吧～要被抓了吧～等着收快递吧～
你很快就出名了
必须严肃处理
这东西造谣的厉害了
应当追究造谣者的刑事责任，并且要从重判决
造谣可耻!可恨!
江东发布:现场确认只有昨晚一人死亡，另一人今日已获救，送往医院救治，目前生命体征平稳。
昨晚现场，微博上网友也充分报道，博主你放屁也该先搜一下
博主疯了
造谣者，应该处理，太过分！
警察叔叔快来抓人，真不明白这种人是什么脑子，邪教组织一样的，惟恐天下不乱
此人该抓！
真不知道造谣者的目的是啥？
求别黑我小宁波！SX
对于这样的人，没有必要抓起来，因为在真相面前谣言永远真不起来！我坚决捍卫这们不明真相的同志说话的权力！由他去说吧！因为真相就在那里。
请有证据说话！否则散布谣言，当心请你喝咖啡！！
到底是几人？有没有官方的数据？
无耻的谣言！对造谣者，我可以说一句恶毒的话么?
同意交由公安机关处理！
这次反应很迅速啊！！无图无真相！继续围观！！
纳姆西匹，造谣的，你该去编在你三十几号人里。
那三十具都是博主的亲戚吧？
就算是真的，也不会公布
唯恐天下不乱的人，快滚出宁波
求真象?
造谣者吃枪子
博主真要被咖啡了
各就叫当面戳穿！！
造谣者 操你妈 睁着眼说瞎话 居心何在 请 抓捕此贼
政府需要反思，但造谣者要严惩！
这哥们估计要被关进去了。。。
不要造谣。
博主,你觉得这样造谣有意思吗? 抓起来.
通宵见证了救援的全过程，造谣者请自割吧。
唯恐天下不乱的人必须严肃处理
祸从口出！吃了饭不要太空！
造谣一时爽，全家火葬场！
30多。。。
