1
又一位“公共情妇”！上海社保局局长祝均一、上海市宝山区区长秦裕、国家统计局局长邱晓华、上海市核电办主任杨忠万等9名党员干部严重违纪并涉嫌犯罪，都与她有关，考虑到某些因素，官方将这位颇似张曼玉的美女化名为卢嘉丽，江苏镇江人，已逃亡国外。
张曼玉很伤心
粗略的了解下，只能说这个女人不简单，她还真能利用人性弱点。。
美人鱼……
英雄难过“美人关”，更何况是狗熊！
好么！厉害
我看她象张曼玉的脚后跟
男人看一眼，下面就支小帐篷了，唉！
张曼玉哭了吧。。。。
都是战友…
张。。。卖。。。鱼？！
男人都是用下半身思考的动物！但动物如果用下半身思考的话，结果可想而知！
也就算略有姿色吧！
实现共产共妻，大同社会了
特别是老婆怀孕的男人一看，帐篷更大
哪像张曼玉啦？
不会吧 这么多人都和她那个了的呀
这个...像张曼玉？哪个部分像？是我打开方式不对还是眼睛分辨率不够？
又一辆公交车
＂党＂的觉悟出奇的一致
这女的張冠李戴早就澄清了，为什么今天又捞起？
【捞足了？】
张曼玉躺着也中枪
这女的赚了
红颜祸水，都是连襟！
翻旧账意欲何为
使枪无数。
一个女人，忍辱负重，战斗在反腐第一线，这是蛇么精神？这就是国妓主义精神啊！
胸很小屁股很大'鉴定完毕
真丑
太忍辱负重了
国家统计局长都搞上啦
无
毫无特别之处。只因我们都是局外人
漂亮，难怪这些贪官都迷恋！
向战斗在反腐一线的妇女致敬
那她两腿之间可以过航母了吧
一看就是个专门吃“大条”的。
共产共妻共骑！
除骚之外，一无是处！
祸水啊，人总还是习惯于看看墙外的花草树木，但是不能扰民，悄悄的
祸水
珍爱生命，远离祸水！
与其称人家为情妇，不如称贪官为情夫，人家把几个爷们玩弄无胯下，悲哀我党公仆的情商啊，被互带绿帽子
实现共产共妻，大同社会了
其实她是中南海派来反腐女特工
俺老家出美女啊
一人干几个人的活儿'辛苦了'''
贪官贪女色
在中国权力是最有效的春药
镇江神女御九牛！真是应了俗话，没有耕坏的田！
长相和身材确实是捞钱的资本！这看她会不会用。
#热门微博#
呵呵，共产共妻说的是啊！
先有公共则所，后有公共情妇。
脱网的美人鱼
身材很棒，但眉角上挑，颧骨很高，一脸寡妇相。
看看这些贪官们有多么不要皮脸！
公共汽车#热门微博#
香炉
这个。。。。
间谍大片！
身材好，脸蛋漂亮，鉴定完华
考虑到什么因素? 官员都落马了，她（“卢佳丽”）还要保密?莫非她与胡哥或宝哥有一腿不成?令人不得不如此猜测!
没有！太脏!
sb！这是日本av女优若菜光。
能算我一份吗
现在可以说了啊，官方也允许了。
Hehe,good for her! Mission accomplished !
有谁不心动？
我觉得国家应该花钱把这类人才招回来，为反贪腐作贡献👊
褲子都脫了，就沒有文明可言，來幾個算幾個
红颜祸水，都是连襟！
史来一直有贱货，共产主义特别多
肯定是国外的分离份子派来的女间谍
上面真乱
传说中的高档出租车？美吗？没看出来。。。
#热门微博#
做了好事不留名！
第一，根本不像张曼玉。第二，干嘛要躺在渔网上拍照？表示早晚要被抓捕入网吗？
不过人还是可以
像蛇妖
人家有这个本事.你有吗？公共情妇这么好当？
#热门微博#
还是有一手勒
中国的贪官们最先做到了GPL
一双勾人眼
长得不错，怪不得呢
反腐无需剑，女侠善嘿咻，事了拂衣去，沧海泛轻舟。
博主的不实信息也不是第一次，昨天连人日微博也发这个。都特么能靠谱些吗？
挺好，不浪费。
妖精，拿命来
狗屁张曼玉
公共XX？ 这是什么社会？ 四大名捕呢？
新浪说：此内容为不实消息，已处理。
一看就是不实信息!
公共厕所
反贪功臣啊
