1
真实案件！酒吧一帅气男子当场被阉割 案发现场莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈及壮观，鸡毁人亡。睡了不该睡的女人。坑爹呀~大家引以为戒吧~別亂睡別人的女人 是要付出代价的…
这也太没理性了吧
😱😱😱😱
真的假的~
天 太洋气哦
真的假的
太血腥啦！
男人一定要稳重。
些们！ 以史为鉴啊！！！
天.是不是真勒噢.好怕噢
太狠哦嘛 其实 乱睡还不是一个愿打一个愿挨
太恐怖了
看了前面我蛮震惊的，但是有一句鸡毁人亡真的是笑点
都有吧.好怕噢所以告诉这些男人不要出克鬼混嘛
活该哦～
睡到大哥的女人了
炮不能乱约，觉不能乱睡！话不能乱说，适当时间做适当的事说适当的话！！
故事背后有真理…
喜欢玩陌陌勒些,快来看!看你们还敢不敢乱克约炮嘛哈!
你是不是该 人家这个又不一定是玩陌陌
什么事该做什么事不该做要分清楚咯！
湖州莉莉玛莲酒吧去年打架斗殴的图片 只是杀到大腿大动脉
正准备起来跑步就让我看见如此令人深思的事件.
天！
太可怕噢。。乱睡嘛。。
什么情况？吓死个人了
•••••••
酒吧不是好地方，出来玩要还的，更不要当USP乱插！！！
又是鸡二代惹的祸
😱😱😱😱
杂皮为什么有我？
太怕哦！以后克这种地方都注意点
碉堡了！
想到都痛~~
保护我！！！
估计是先喝了杯血腥玛丽的哦这个社会毫无道德底线 因果报应吧
。。。天。。。各位喜欢玩的小心阿
估计是先喝了杯血腥玛丽的哦这个社会毫无道德底线 因果报应吧
估计是先喝了杯血腥玛丽的哦这个社会毫无道德底线 因果报应吧
估计是先喝了杯血腥玛丽的哦这个社会毫无道德底线 因果报应吧
叫这些男的要出去乱玩嘛~~~high酒吧夜场的男人注意了。出去玩除了刷帅刷有钱还是保护好您的。。。命根子哇~~~~
哎哟，真心可怕。
估计是先喝了杯血腥玛丽的哦这个社会毫无道德底线 因果报应吧
估计是先喝了杯血腥玛丽的哦这个社会毫无道德底线 因果报应吧
场面好壮烈哦
喂哟，喜欢乱睡勒要注意咯，实在忍不住就洗澡吧，
话可以乱说，饭可以乱吃，炮不要乱打！
好没王法哦!
