1
【酒吧一帅气男子当场被阉割】睡了不该睡的女人。大家引以为戒吧，別乱睡別人的女人 是要付出代价的。via：安ANGEL其
壮哉，我大赣州！
手贱，点了大图。阿弥陀佛
好恐怖
别糟蹋我大江西妹子，后果惨重。
我就说我大赣州人民纯朴。怎么能干出这么残忍的事情。。。
酒吧里是非多
哦后，大悲剧
中意玩的…小心了！
这个社会怎么啦
太刺激了啊…
还以为63层楼下的莉莉玛莲！
鸡毁人亡
我次奥。。。。
望广大汉子引以为戒。。。
鸡毁人亡！
........
..求队形
睡了不该睡的女人
- -~吓我们
好恶心、吐吐吐看到俄连饭都食不下、
亲~~~没亲眼看到啊！
你还想看来着……呸呸
太恐怖了。。。这一生的xing福就没了
让我的怪兽变大吧！
这可构成刑事案件了！
我好像回忆起了什么东西= =
这回真是鸡鸡掉了碗大个疤了
恐怖啊。。。想想自己还能蛋疼，，多幸福啊。。
这人这辈子是完了。。。成公公了。。
鸡毁人亡
尼玛，第一张照片真让人脑补细节，我已经出现了拿个小刀嘎吱嘎吱的幻觉了，顿觉胯下好疼
莉莉玛莲酒吧达惨案。。。泡了不该泡的女人。。。
不是什么都能随便碰的！黑色底线！
//看清再上 鸡毁人亡
跪下了
二爷你要引以为戒啊!
你让 引以为戒啥意思啊？
鸡毁人亡
我就不一一艾特了，平时在夜店自己自觉点。花钱更安全，不花钱的死的快。
尼玛为什么要艾特我
这个人去了夜店就不是人。
我觉得吧，这种事情应该客观对待~~~ 是吧。
让你们出去鬼混，哈哈！很壮观吖！吸取教训，看准再下手！
我都100斤，谁信呢？
哇哇哇~~~鸡毁人亡！！代价太大了.....
以后去酒吧有棒子的可得小心了。。我决定有去就必须穿上铁内裤。
报仇得有实力才能畅快淋漓。这个事儿有点儿水浒的气概啊！
好叼啊
直接变成李莲英。。。。
好暴力，帅哥再也帅不起来了...
帅哥再也帅不起来了吧？多去酒吧就会惹祸，不是什么女人都可以玩！
莉莉玛莲酒吧达惨案。。。泡了不该泡的女人。。。
可怕，这也太嚣张了吧
太危险了，炮真不能乱约，狗比叨叨的事真不能乱做，你们要引以为戒啊 ，特别是炮神
给我一个为什么
别乱睡女人，不然小鸡鸡就是这样没有的..请输入转发理由
你的莉莉玛莲…
好可怕
都说不大喜欢去莉莉玛莲了，^ ^^ ^^ ^^ ^多么痛的领悟啊，少蒲为妙
啊么~
這是贛州的麼？可怕呀，好在我不去。
大家注意了
敢唔敢去长堤啊？
都说不大喜欢去莉莉玛莲了，^ ^^ ^^ ^^ ^多么痛的领悟啊，少蒲为妙
我去。。。
求真相！！奉劝各位男士不要以身试法！！！有些女人是碰不得的！！
好痛。。。
阿酒店啊酒店啊，你最好要小心点咯
大太监
中国最后一个太监。
哇父！真的假的？？？
睇到起晒鸡皮添…
卧槽。。。。。。世界末日到了，大家都怎么了
睡了不该睡的女人！
还是睡男人安全。
搞破鞋草别人媳妇的可要小心啊！
好刀法！！
某人们要小心了！！
看看看！！！！哼哼哼！！！
自作业不可活
囧
要不就做得密不透风~要不就大小分家！自己看着办·
就是！
不实信息
以后只专心搞一个
我草~ 鸡毁人亡啊~~
真恐怖。女人不能乱睡
死得人多罗！！
