1
如果你有交通违章未处理的，请在十二月三十一号前办理，如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的，请互相知照。中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息转发给自己的家人和朋友吧！交通新规 2013年1月1日施行
次奥 赶紧的...
想求证，但我觉得早晚得交，还是早处理了踏实
欠谁欠不能欠国家啊
警察叔叔元旦的奖金大大地，大家都去赶着年底处理违章了
有个违章停车需要处理
妈的…还有七张罚单…快年审了！肿么办…借分啊！
求证
不知道是真是假，但本着“今日事今日毕”的原则，末日过后，咱们就去交罚款吧！
同志们注意力，赶快交罚款了！
他们丫这是年底大丰收呀
真的假的呀
哪天去办一下吧好贵
赶紧去把你那好几千的交通违章交了！👎
不知真假，但稳妥起见还是早处理吧
我来帮大家现身求证。
这帮孙子！大家注意
注意了！
快把咱家的也处理一下哈
好嘞
不对啊，譬如说我，现在两条，共三分，四百元，那我是不是去工行把罚款交了就行了？那三分不是已经扣了么，就等交罚款了啊，难道明年罚款按新条例自动加倍？
亲 咱们抓紧吧！！！！！周末就把这事儿办了！！！
真的假的？？？
赶紧的，别犯懒啦。
我去
小福们抓紧
假的，任何立法一个基本原则就是不追溯以往。此事交警部门早已明确屁遥
大家快去查查！不能等到验车的时候了
新的扣分办法是啥啊？？？这消息真不真啊？谁晓得了？？？
友情提醒＂爱＂违章的亲们 …………家家都有车，艾特不过来
真的？我挂着3个呢，六百块
这可太孙子了··真的假的啊？
赶紧的吧。
周末查下
各位，赶紧去交罚吧~ 扣分还是刷你的为主啊~
就权当这是真的吧，早早接受处理吧
周知，未确认过
注意了
是真的吗
好
想求证，但我觉得早晚得交，还是早处理了踏实
好吧……被罚就惨了
抓紧时间处理。。。
真的假的阿 ？
大家伙儿快留意一下吧！
真烦人的
咱家有吗？
真的？？？
年底集中收钱？必须办理？按照国家的法律是从轻从新原则。也就是说，如果过去违章的是扣三分，那么新规定说扣两分就按照从新原则。如果新交规加重处罚了，那么按照法律，应该按照从轻原则处理。应该不会适用新法。大家可以查一查高法的法律解释吧。
对不起，是从旧兼从轻原则。口误。法律有个原则，就是不朔及既往，从旧兼从轻就是从这个原则派生出来的。
违停是不是不扣分啊
车语正在竭力为大家证实此条信息的真实性，请持续关注车语对此事件的相关微博
赶紧交罚款去、有违章罚款的朋友注意了。
真的吗
个人觉得是谣言
不是吧..
转一个，虽然自己没车
赶紧去办了吧，免得是真滴就不好搞了～
啊？是吗？
哦漏，谁知道新规则走应急车道扣分的不？
真的？
赶紧查一查！
刚听新北方旧的还是按时间处理地。没有跨年按新固定处理扣分地。违停交钱去吧哈哈哈据说老了人了阿
我草，妈辣！！！！我特么的18个违章呢........超速怎么罚了？？？？
我能说脏话吗
假的？
太重要的
谢谢！果断转！
出来混迟早都要还的，早还早完
大家注意啦!
真的啊?那我得赶紧了，本想验车前去弄的。
我家的刚办了，可是有一个罚单网上居然没有～还是贴的条子，不知道会不会有影响！
那就没有，恭喜你，我也有过这个经历
是这个理
自查
别说看不见啊
超速记得哈
问问清楚去，赶紧地
不会吧。。。不是应该按照违法时间来处罚么？
真的？/
老琚，你不会还有违章没有销吧！我觉得，宁可信其有，不可信其无。必定处理现在比较省事。
我就剩下3分了。。真不想去。
赶紧吧
赶紧查一下!
1039已经辟谣了，就是说不会今年的明年重罚，和拖到明年缴没有任何关系
2013年1月1日0点以前的违章按照12年的交规处罚。都是谣言，咋也有人信呢。就因为挂了个焦点访谈？
重要重要'明天得赶紧去处理我的罚款
1039今天晚上已经辟谣，是假的
真滴嘛
不会吧！
啊？真的吗？
我必须转你
广而告之～查查吧
你也赶紧去一趟吧！
！
转呀转
我擦，真的假的？
真的
真的假的?自己都麻利儿的查查去
谢兄弟，转给大家
貌似有
