1
#锦龙提醒你！# 如果你有交通违章未处理的，请在十二月三十一号前办理。如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的，请互相知照！中央电视台的《焦点访谈》节目已经播出。交通新规将于2013年1月1日施行！快快把这条信息转发给你身边的车友吧！(图片来源:果壳网)
某人快去处理了
温馨提醒
大家注意有木有违章未办理
不晓得执行起来会怎样
, 你是好孩子，f.y.i
吾知真吾真？ 中国法律不是从旧兼从轻吗？
焦点访谈现在还兼职发公文啊
真假的？
十二分几下就无啦！
赶紧的。处理。
应该明年的影响不到你吧
新规啊，各位开车的大佬注意啦！
新规定 交警们你们该有好气象了
辣手阿就怕到时候官民有别
赶紧去交啊
打卡
注意！小心！
我去，从旧兼从轻跟有利于行政相对人的原则吃屎的呀！
已经搞定
注意了，牛肉干老王子！
真过无？
又要去交钱
靠！出事咯！
真的？假的？
快D去查查有无先
快交钱 新规啊，各位开车的大佬注意啦！
小雍同志，请注意！
是真的么
#辟谣#北京交管局：今年交通违章明年处理仍按老规矩 北京交管部门有关人员表示，今年未处理的交通违章还是会按照原有政策进行处理，即使拖到明年也依然如此，也就是“老的用老政策，新的用新政策”，不会出现这名网友所说的情况。
晕丫，不是吧？
必须这样啊！
看看你有么！
坑人啊
张小慧188
狐狸变的狐狸精
成栋义
