1
【泰国签证最新动态 困难或将成为现实
册那
表示悲惨。。。早知道这样今年就应该去趟清迈的
我咋到了哪 哪就困难 越南这样 泰国还这样
小小泰国搞的噶麻烦
看来什么事情都是赶早不赶晚啊
使唔使吖。泰国
真倒霉。我还没去过呢！
额 不晓得还能不能顺利地去出差了 我就说万事不顺吧 神马改革我都是做冲头额
要不咱先办吧
看来跟团容易呀！
泰國不想掙龐大的中國自由行的錢？
去泰国的童鞋，要看清楚哦！
强烈要求亚航退票！
怎么这也改了
为毛，麻烦越来越。。。
泰国都搞这么严？！
怎么个麻烦法？
什么情况
那落地簽呢？是不是也不行了？
不是吧，泰国都这样？？ 提前做好准确呦！
。。。。。。。
妈的。
OMG！那我们要不要今年去完成签证啊? 要不要问问你们做旅行社的朋友？不会又是新版护照惹的事吧。 你们签了没？
趁现在要不要提前办好明年的呢？
第一次去，还是建议跟团，毕竟不在中国，语言，交通等都不懂，虽然有攻略，但，还是有区别的！
真的假的啊？
你注意啦！
脑子坏了！
噩耗啊
元旦前应该能签出来吧
这不是坑爹吗！天朝怎么把人家得罪了？
泰国脑袋进水了?
上次转发的有很多不确定因素〜!看来这次彻底确定了〜!加油办理〜!
太讨厌了自由行哭了！
。。。。。
还没去过泰国
泰签不是只要护照和照片就可以了吗?
没看出来那麻烦
我的天，出个国还真不容易
这是什么情况啊
这个麻烦了。
那就不去了呗。全世界那么多国家都在放宽对华签证，区区一个人妖国浮云哪
连以旅游业作为主要产业的国际妓院都不愿意给中国人免签或者落地签，你说我们的外交部是多么讨人嫌啊。
不是吧，介个介个，又得重新打算
哈？
Oh~no！！！！！！
计划明年春节后去
怎么办？真的要戳急了！
强烈支持
拿。 你睇
少壮不努力，一生在内地，中国护照太没用了
某国不去了。搞个签证快赶上米国了。
这事现在越说越真啊…TC人真不受待见
真的噩梦来临了啊
泰国也搞这一套？我的个娘啊！
是个国家就敢对中国人刁难一番。马英九讲美国给台湾免签说明台湾人有尊严。现在连泰国这种国家都开始刁难中国人了，请问我们的尊严在哪里？？？
祝你們好運！
看的人心慌慌的
没办法~
是真的吗？明天赶紧递出去！
没搞错吧？那我定了机票会不会成浪费？要自己递交，到哪里递交？天哪。求解释
这不是个好消息
泰国跟这儿瞎起哪门子哄…？
亲爱的，不知道对你的出行有没有影响呀……
搞来~我还准备自由行再去一次来~
卡
泰国可以落地签啊，一张表格，一张照片加几百株。十分钟就ok了。是我办过最方便的签证。。。。
。。。。。。。 快看，你们要做准备
再难签也不会有美帝难签，就是麻烦点
嘿嘿'还好我们去的早 '不过一个破泰国至于搞那么复杂嘛'不就国旗看上去比较欧洲'办个签证还要自己递材料'以后难道面签
really？
还能说神马！
：我今天已经拿到护照了。
让你不早去~
就因为泰囧吗
…………………… 还能说神马！
自己执生！！
我的户口本刚有到手的可能，就看到了这条博儿，睡意全无
都搞落地签不就好了么。。国人谁会旅行几个月，有那心也没假啊
擦！擦擦！！擦擦擦！！！
如果泰国都收紧个签，咁对于一个以旅游文化娱乐收入既国家有咩好处咧？
不稀罕去咯
这个是要乱哪样？
不是吧。。
像这种情况我还能落地签吗？真的担心起来了！
有无必要甘做？！谂五明咯！
跟团算了，太麻烦了，明年我也想去
我这个周末把证件给你，下周办掉，能赶上末班车伐？
就是这个吗？
泰国也对天朝这样子阿
菲国都不在护照上盖签证了，直接另给一纸，大陆护照不仅没有尊严而且给我们带来诸多不方便
末班车
简直就是胡扯，连德国领馆都不要求申请人本人递交签证材料了，泰国领馆整出这么个措施，真是脑袋进水了。强烈要求外交部，国家旅游局有所作为！
点解呢？
明年的自由行又麻烦了
悲催了！难道以后泰国签证比美国签证还难拿？
周末给我4张2寸白底彩色免冠照
不是吧 那明年咋办 泰国个人送签及其麻烦 各种资料 更别提还有我老娘的那份 这酒店机票可都是已经出去了的
叠个不是弄白相吗！
幸亏啊！不过以后就麻烦啦
