1
【男子和女友ML时JJ自燃 烧焦了】2人均是河南商丘当地一所学校的学生，女孩今年18。女孩透露爱爱前男友喜欢喝白酒，这次也是，正要到高潮的时候她突然觉得下体越来越热，而男友面部表情复杂说不出话，才发现有点不对。医生证实，男子JJ基本报废，女孩下体已被灼伤，目前起火原因不明。From陕西新闻网
这……爱爱前千万别喝酒
在世界上，人体自燃现象十分罕见，但也事实存在，有很多人都是自身突然起火然后烧个精光，侥幸人体自燃的事例最早记载於十七世纪的医学报告，到了二十世纪，事例多达二百余宗 存活的很少。在大陆这是首次。
商丘。。。。我次奥
摩擦起火？
世界末日来了
哦或了
要命，，，，吓shi人了
奇葩
这个摩擦得太狠了。
。。。
炮哥，求解。
要小心哦
噢噢噢噢噢噢，卖糕的。这速度等同于火箭发射啊。幸好有那女的在一块，不然肯定成光明星4号了
我靠，真是大千世界无奇不有啊！还有这种事！
太震撼了
世界之大！无奇不有！
119在哪里，人民需要你！
对不起，我没忍住
牙刷太tm.......
吓尿了，我会乱说？
Oh。。。卖糕的!
确实无奇不有
摩擦产生热量，引燃酒精。
撒子神奇的事情都有！
什么事情都有哦！
任何事都有风险
这就是日起火
真的日起火了
额
天啊！原来在世界上，人体自燃现象十分罕见，但也事实存在，有很多人都是自身突然起火然后烧个精光，侥幸人体自燃的事例最早记载於十七世纪的医学报告，到了二十世纪，事例多达二百余宗 存活的很少。在大陆这是首次。
好痛
好诡异
欲火焚身？
真是版本，jj burst
是有好快的速度
尼马 好强悍.
室友吐槽了一句“这得是用多快的速度在摩擦啊”（……
这个频率是有好快…？这个真的叫"日起火"…太鬼了…
有图有真相！
超频了！
日起火
太历害
太神奇了吧…
噗，神吐槽→_→
少喝点酒！
这个要把老子笑死。
90后啊，你们是比我们进步了不少！
报废了???
喝白酒的兄弟要注意
好恐怖、
呀呀 我的天啊…
FIRE IN THE HOLE!
太劲爆了！
摩擦生热的极致！！以后大家记到在床边备冰水一杯。。。。。
绝不是简单的活塞运动了，肯定带了旋转的，所以变成钻木取火了，另外这说明此女子比较紧~
好扯把子啊！！？
世界莫日
是不是传说中的日起火哟？？
好日白，好强大
好总结
我突然觉得好蛋疼
哈哈，笑死我了。
真的假的？？？
我靠、恩是什么怪事都有、石化老
悲催呀
我是来看评论的 fire in the hole
这个算摩擦生火不
世界之大 ！无奇不有！
好扯哟
哈哈，我简直不晓得要说啥子？摩擦起火迈？
大家小心点
真的假的
喜剧。
假的哦！！！！
我日！尼玛真火了
真的假的？
这不科学
你看，就是这个， 你娃好生点哦,ML时，别喝白酒
额……复杂得说不出话……
幻肢疼……
卧槽……
注意喔
霸道
是速度太快了迈
酒后驾驶害人害己，青少年更加要不得，烧烤都糊了帅哥
自燃，搞扯哟～
无言以对了
是不是真的哟？
高手 奇人
不知道真的假的
酒后最好不要乱性啊！
珍爱xx.杜绝酒后ml
还有这种事呀？真的假的哟，搞笑
好黑人喔 在世界上，人体自燃现象十分罕见，但也事实存在，有很多人都是自身突然起火然后烧个精光，侥幸人体自燃的事例最早记载於十七世纪的医学报告，到了二十世纪，事例多达二百余宗 存活的很少。在大陆这是首次
什么酒！？
外焦里嫩啊！
摩擦产生热量，来不及散去，奇迹
兄弟们，平安夜记得自备灭火器啊……
看来不止钻木能取火，而且不用明火也能烧鸡。。。。。
各位，今夜虽美好，也请量力而行。
