1
中国在世界排行榜上：1.清廉指数第79位；2.卫生医疗公平倒数第四；3.大学学费成本最高；4.城乡收入差距第一；5.税负第二；6.矿难死亡人数占全球80％；7.行政成本最高；8.收费公路14万公里10万在中国，占70%；9.有8亿人口游离于社保之外。转！
嗯，民族伟大复兴
.
自豪
看着寒心啊。。。
对第1项存疑。有几个国家参与？
排名不是正数几位就是倒数几位，这样才有特色
除了GDP，这些东西也可当做政府绩效评价指标，如何？
无话可说。
好红的一只鸡……
最大的邪教
工程伤亡隐瞒不报，用钱私了。
弄清自身位置很重要，转！
很无奈。
比国统局的数字靠谱！
有8亿人口游离于社保之外？
愣了。。。
中庸的中国，民生排名一点也不中庸！
oh！GDP是神阿～～
i彭三金这家伙是不是公知呀！看特点像。
很正常，他采用的是美国的数据。
l转
有8亿人口游离于社保之外？
抗推翻指数全球第二（第一是朝鲜）
这个嘛，党国够伟大。
请问，你幸福吗？
这不是废话吗！我们从来没说自己是发达国家！中国现在是发展中国家！与发达国家肯定有差距这还用说吗！
他的意思是互助保险不属于社保。
不管有多少，反正我是其中之一，没钱买啊！
gdp确实第二！但是我们人口多！所以我们还是发展中国家！和美国比什么比！人家美国早就是发达国家了！我们当然有差距！成天和发达国家比来证明自己国家的落后就像说1<2这不是废话吗！
//除了公务员以外，这应该是个保守数字吧 有8亿人口游离于社保之外？
我们从来没说自己是发达国家！我们的定位一直很清楚
清廉指数怎么排名这么看到靠前？
梦游之人说的话不必当真。
看着数据倍感绝望
改善空间还很大啊，下述均应成为改革的目标。
中国还是有名列前茅的东西的，比如公知不要脸程度世界第一……
应该送国家统计局核实，报中央领导，把缩小这些差距作为实现小康的奋斗目标，作为人民满意不满意的标准，作为考核各部门的指标。
是手续繁琐，我想报一个医保都不行！自身体验
学习
亲您活三十年前吧？
噗。。。
末日过去了，社保还要继续
骚年，那我倒要问问你，美国是怎么变成发达国家的？天朝总不能永远是发展中国家吧？再者，原文中提到美国了吗？你激动啥？最后，请你告诉我天朝可以和哪些发展中国家比？
哈哈哈，有趣。
数据太恐怖了，求辟谣。。。
公知有多大胆，中国就有多惨
胡说八道
大学学费明显英国最贵……
Repost
转
这条微博之前一出来就没了，现在又出来了，，，转个
有社保又能怎样？
说不出什么
但是人民永远比官层爱国～
天朝威武！
官员数量全球第一，贪官全宇宙第一！
大学学费成本最高？！打死我都不信！！
不会吧？
全球人间地狱
这个手法也太差了点，就拿第一条众所周知的事情来当诚信保证？
最后一條肯腚不准雀
中国有救吗？
不知中国的高官有何感想，腐败现象久盛不衰，当官不知百姓苦啊！刘墉.包公何在！
生在天朝
中国现在是上升还是下降！
就想带路，没别的。
这是一个神奇的国度，可是，能怎么办呢，我依然爱她
排名很靠前。
当官的说，中国已经复习62%
弱暴了
中国世界第一强国，哈啊哈哈！
悲哀
#请插入话题名称#
清廉79？扯臊
62%是个神奇的指标，很接近黄金分割线0.618。值得好好复习。
世界第一的税收嘛？
努力工作吧
差不多一共79个国家参与
想说爱你真的不容易。。。
中国，牛X
中国，呵呵！
当中国的命运不能由人民决定，就算中国所有排名都倒数第一都是扯淡～
世界上我们最幸福！
所以有钱人选择移民了。
你信?
哎
唉
人多，刚发展起来，难免，慢慢就好了
