1
【男子和女友ML时JJ自燃 烧焦了】2人均是河南商丘当地一所学校的学生，女孩今年18。女孩透露爱爱前男友喜欢喝白酒，这次也是，正要到高潮的时候她突然觉得下体越来越热，而男友面部表情复杂说不出话，才发现有点不对。医生证实，男子JJ基本报废，女孩下体已被灼伤，目前起火原因不明。From陕西新闻网
考，这样也能着火。把这哥们儿烧废了
全能神？
全能神？
给人一种怕怕的赶脚
什么原理？摩擦起火
这……
世事无奇不有。
磨擦生火
还好你戒酒了
。。。
有HI可能？
烧焦的JJ,哈哈
什么东西 太恐怖了每日高清电影: 给人一种怕怕的赶脚
这是千古奇观
晕，搞笑吧？！
不可思议的事情
叫你们男人再喝酒，让你们断子绝孙。。。
怎么做到的。。。太厉害了
这样都可以啊！！。。。窝里个去
烤肠
好可怜啊。。。
真系无奇不有
ML很危险，插入需谨慎。令人费解的是各种奇葩事件都发生在同一地域。
恭喜
情不自禁，欲火焚烧
哟。。。这不是青峰大辉的鸡鸡么23333333【泥垢！
智鉴贴+卫道士编撰贴
这。。。。好惨啊，变成大太监了.
是啥原因？谁能给出答案？
次奥！睇完突然想起一种应节食物，“剩蛋火鸡”
太假了
要节制！！！
好屌的样子！！！
尼马真是无奇不有
碉堡了。。真的是屌，爆了
各位哥，快来围观
钻木取火？
这个不是之前看过一部片子开头就是JJ喷火，原来也是真的
大神这是多激烈！摩擦生火
给人一种蛋疼菊紧的赶脚。
……
摩擦生热导致的！！！
喝白的男人可要注意了
给人一种怕怕的赶脚
奇巴啊
好恐怖的感觉啊。
全能神？
那么太牛了 兄弟伙些要注意
奇闻！！
太假了，不是有水么？有足够都氧气空间?/
哈哈、灰常好笑
男人最痛 高浓度白酒
给人一种怕怕的赶脚~真人真事吗?!
靠，有这事？挑战了俺天马行空的想象力。
嗯，你们还要多喝点。
只能解析高度酒精在体内也能摩擦起火
这等事都有？？？？
这'''莫名的恐惧感啊'''
钻木取火的棍儿，木没着，棍儿先废了，不应该啊
全能神？
真的假的
还有这等奇事
全能神？
全能神？
尼玛！介系要哪般啊？！
全能神？
这是你俩谁啊？这么不小心，哈哈哈哈！老沙结婚了，可以抛除，林瑞你还能自燃？哈哈哈哈
