1
【男子和女友ML时JJ自燃 烧焦了】2人均是河南商丘当地一所学校的学生，女孩今年18。女孩透露爱爱前男友喜欢喝白酒，这次也是，正要到高潮的时候她突然觉得下体越来越热，而男友面部表情复杂说不出话，才发现有点不对。医生证实，男子JJ基本报废，女孩下体已被灼伤，目前起火原因不明。From陕西新闻网
这不科学!难道他没有先闻到橡胶的臭味吗?
啊！
线路老化？
这个酒还有法喝，不晓得纯度有好高。
酒后不尽不能开车还不能嘿咻哈，要不小心你工具报废哈
干材烈火！
世间无奇不有啊！！！！
哥们儿太悲剧了
这把子扯远咯！
真哩是扯巴子哦！
这则新闻口味偏重，不过确实给大家提个醒。。。我就冒着风险转发了。。。
尼玛，这个把子扯大了
各位童鞋，悠着点
。。。。。。。。
真的是日燃火啊！哈哈
剩蛋快乐……………
应该离不开酒精，充血，摩擦。
吊着了
燃烧吧火鸟！！！
碉堡了
超自然现象么
震惊！还有这种事情！
爱爱也能这样………
消防车没及时赶到呢！
卧槽。
这个太匪夷所思了。
错到焦特！！！请用嘉兴话念，主角真心悲剧！
！！！！！！！！
。。。。。此种神人。。。。
这就是现代版的钻木取火？？
着了着了，有图有真相
实践出真知啊，爱爱前最好别喝白酒
太夸张了吧
摩擦起火。兄弟慢点阿。
人才啊！要把我笑死。
人家钻木取火，他钻……
干干干干干柴烈火？。。。。。。。。
黑森林都莫得咯！看来火势不小噢！
钻。。钻。。钻木取火。。
这样也可以？？？
这是我见过最奇葩的故事。。。
太猛了！世界直大，无奇不有....
不得喔，那麼牛B
晕
摩擦起火了！！起火了！！起火了！！
无语···
真的假的？难道是娱乐：剩蛋快乐？
够吓人的，武功彻底废了
谁来辟谣！！！
诶…这个…
少饮呢酒，目标越大，机会越大，承担越重，痛得越重。
惊悚。。
尼玛，我就想不通了，我大河南的事儿，被陕西的报纸报道，被四川的号发出来，你们这是要做咩
这两口子咋在整哦，突然让我想起古时候钻木取火的故事了
233333
大家小心点
。。。。该
注意点哈！
孙海龄怎么看？
这这这，可能吗？
这是什么世界阿 小心点
艾玛
摩擦生热？太扯淡了！
真的是剩蛋快乐了
你们相信吗？
我擦 。 。 。
火哟，燃了！速度好快唆
这。必须赞一个 正能量 求扩散
超！ 提劲！ 简直扯把子！ 动肉取火？
是有好快的速度？靠。。哈哈哈哈
我没啥意思
少喝白酒后果自负
。。。。。。极度无语
这种奇葩都有，无语了
北京烤鸭新广告还是新味道
估计是娱乐，圣诞快乐嘛
介。。。哈哈，。xxoo的男女注意啦。。嘎嘎嘎。。图亮了。。
太扯了！圣诞节唆！
世界无奇不有
摩擦起火了
摩擦起火
喂喂喂，那些啥子身体好的可以看哈了哈。！淫才啊。
火星帖了
纳尼
日起火?如那id一样扯把子哦.
割了吧，都焦了
割了吧，都焦了
剩蛋节快乐
酒后别………………………………
传说中的钻木取火吗？
oh my God！
好重口
我是不信
这图。。。
或哟，这老几火也太大了嘛
这个消息是在应景么？可剩蛋如何快乐得起来
我次奥！是速度达到了燃烧值？
端详放大的图片后表情复杂地转走，他们是搞哪样哦？…
叼
真无语~ 悲剧~
