1
公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
我们的童年都被这她遍了。
这世界没什么不可能！
真的假的？海迪姐姐曾經是多少中國人的學習楷模啊！現在做日本人了？
都说是万恶的资本主义社会!
那个年代的三大杰出代表:雷锋，张海迪，小兵张嘎。简称:雷迪嘎嘎
求证实！我们现在有多少人大代表和政协委员不是中国籍呢？这个应该在他们被选举或者推选出来时放在个人简介栏吧？要求公布这个不属于个人隐私吧？
太精彩了，不转对不起自己。
我呸
这个........真的假的？去鸡盆国了？匪夷所思啊
所以接受党的教育，学习她啊，哈哈哈
还有什么可宣扬？
我们没有道德洁癖，也不要人们成为道德楷模，但我们树立的道德标杆如此作为，我们的信仰如何寄托。
偶像变成呕吐的对象，真悲催！
不知道为什么，她一直坚持说自己是中国人，可还是离开了中国。
求证。有那么无法无天？
不可思议呀，难道中国不适合人类居住了？连这样的人都移民，看来有钱有权的人都在外逃。
谣言吗
我们怎么办
哈哈，当过gcd的官，必须都是外籍了！
这是真的吗
：但愿不是真的
长点脑子 再编吧
中国民主路不知道要走多长才能成功？现在怎么说还是官说了算。
唉，张海迪是日本人了～请问为何？
求证！
我很想知道你们对这事的看法
楷模
不是已经辟谣了吗？
苟富贵，无相忘
没准她是去日本潜伏，搞定天皇去了
一些不是中国国籍的人在中国人大地上吸允着
张海迪。。。
我不敢相信！
又出事喽
真是这样的话，不厚道。别人指出了，一味地否认，就更不应该了！
腿儿挺利索
你怎么看待移民？
假的吧，她好似刚参加了斯巴达，党不允许外国人参加这类会议吧？
是真的吗？
呵呵
这不正好说明中国的开放和宽容么？这难道不是民主国家一直希望的？ 难道楼主希望中国采取什么限制措施么？发现楼主的言行很不一致。
J
这国家谁还想呆啊。
谁都想更好，这没有错啊！
可悲不?
人都这样，只会往更好的地方走
最臭不要脸的就是这死女人
