1
新版假币又来了。开头是CE86和CH31，这次仿真水平超过HD90版。100元编号CE86、CH31、HB90、WJ1开头均为假币。50元编号FA开头的均为假币。10元编号AB77、AB88、AB99开头的均为假币，请转发给你的朋友，让更多的人知道。
谁没事蛋疼看编码验真伪
利令智昏，祸国殃民…凡是假币案，统统应该列为最大重案，全力侦破，重拳严打… 逮住全宰了！
必须严厉打击。
假币如此泛滥，有关部门难辞其咎！！！中国老百姓提心吊胆使用血汗钱！
擦亮眼睛，小心为妙！
警惕哦~
假币一旦泛滥成灾，必将导致金融混乱，严重时有使国民经济崩溃的危险，后果不堪设想…此绝非疥癣小疾…必须时刻予以高度重视和警惕，一经发现，要寻根朔源，从速破案，重拳出击，一网打尽！
假币一旦泛滥成灾，必将导致金融混乱，严重时有使国民经济崩溃的危险，后果不堪设想…此绝非疥癣小疾…必须时刻予以高度重视和警惕，一经发现，要寻根朔源，从速破案，重拳出击，一网打尽！
裸官世界冠军的国度，是否假币也是世界冠军？
说实话。
收到
这么吊
‘钱家’也有老虎打盹的时候···别处处把真币当假的来鉴···再说假币等到行家‘亲子鉴定’那已是秋后落叶事了。说点猜猜‘假币’根源终端在那？还不多半是隐藏在行家内部中的‘内奸’‘叛徒’‘贪妄者’？
不会认钱的路过
学习起来啊！！！！！
收钱的朋友们注意啦，假币来了哦。
不会吧？搞死人啊！
