1
先生，您好！有网友爆料说：“前不久免费午餐和安利合作，用400万做慈善晚宴，其中安利出280万，免费午餐出120万，后晚会总共募捐到了130万，也就是说免费午餐120万花出去，募捐回来10万元” 请问这是客观事实吗？期待您和团队的回答！谢谢
同问
支持~
免费午餐未出一分钱
需要质疑，更需要证据！！！要和平。
最不要脸的就是听见那些据说、听说、据传、有网友爆料神马的，要质疑就拿出证据，别像方舟子一样做小丑
让公益更清楚,更放心~
这人有够不要脸得
狗屁不通
孙医生，免费午餐在该次募捐活动中实际支出是一些宣传材料的印刷费等，花销在几千元左右，近几天会有详细项目公布。作为公众人物，请勿以讹传讹，谢谢。
我是免午的定向捐款人，本人有幸参加了这次晚会，并以12万拍得了一幅画作，我可以确认这笔款项已一分不少的花到我的学校。据我所知，本次晚会由安利全款筹办，免午未出一分费用!我还知道很多慈善晚会达不到预期募款额。但组织者的善意是毋庸置疑的!愽主以质疑贴形式巧妙行传播谣言之实，居心颇测呀!
请勿以讹传讹！鄙视！
为什么要诽谤
又是据网友爆料…你好歹拿出点实际的证据出来啊…
围观
真相来了
他想利用慈善出名 必须暴他光
就是他
网友举报你，就是人身攻击，你要脸吗？!求阜外医院院办电话，举报你这条色狼，还学人删号
骂你什么 ？在质疑你医院做得违规事 请你回应
请问你质疑 你领导知道吗？
求证！
同求证
不能提问，不能质疑吗？ 先生。
可以呀 但不是这么诽谤性的质疑懂吗 小朋友
可惜他们还顶着公益慈善的头衔和帽子,长见识。
没什么顶不顶 不要以为弄个V 很有学问很有想法 装人人会装 走到这一天 不是你们这些诽谤起哄能乱造谣的 用数据说话 懂吗
这次这个 蹦得可真欢实，不记得自己大照片放着被网友质疑了吗？ 要不要与贵州专管教育和慈善的省委副书记、副省长联络一下，问问他们手下的这些机构究竟用的是什么人？这个顶着贵州省名义的扶贫助学促进会 在上海干嘛？
现在慈善募捐的人比卖切糕的还狠呀
以慈善为乐，以公益为善，是众多公民的认同和经验。不然那么多志愿者从何而来？那么多善款从何而来？慈善从业者很多也是因此而投入的，但是不能以自己做了慈善作为道德豁免权去要求和规范他人。遇到质疑知道的不去回答，不了解的参与谩骂，其实在拉低了慈善的水准。
怪不得之前有微薄指控博主，原来是这么回事，慈善果然是动不得的。
你现在可以代表免午回答问题吗？孙大夫得到的信息是免午和安利联合出资举办慈善晚宴，捐款数额没有达到所预期的指标。如果你曾经参与并且可以负责的话，为什么不针对质疑找当时的项目负责人了解情况？别说那人是外国人已经离开，也别说当时的责任人已经辞职。国外慈善是遇到质疑就亮账单。
买粉教授质疑正常 恶意诽谤被团队当枪发微博 就2回事 懂了伐
回答的有资格代表免费午餐吗？这个是需要免费午餐官方和 先生解释的吧，当然邓飞先生作为发起人，他现在也不是免午的CEO，慈善晚宴的账目问题，需要官方代表来回答。
啊！这料太劲爆了啊！这可要好好说道说道！
你那泡的网上做什么呢？洗地吗？
先生在前面回答了，免费午餐一分钱没有出，全部慈善晚会晚宴由安利独家出资。我们等着看资料吧。
好吧，那就等着看吧
先不要乱摸病人做到再讲
那你买粉就买粉 瞎起哄干什么
你们要理解 看她的认证就是批判家 这样起哄正常 不批判 对不起自己这个认证
人家是这种东西 你难道不是东西？
拿钱帮人家发的 怎么删 删了 不结帐了
证据没 只会网友爆料 蠢到极点
粉是买的
这个项目最初本来就是安利自己玩的游戏，其实最好办法就是让他们自己玩下去，大家全看着，看他往下如何玩，真没必要陪着他玩。想帮助贫困孩子有各种途径。
免午洗地团集体出动了，大家转起来，早就知道这事了，不要脸的玩意
转邓飞的回应。孙先生应该再出示质疑的证据，不能以“网友曝料”为托词，否则应该向邓飞和免午道歉。
持续关注
把承办晚会的明细拿出来就得了，他们敢吗？邓飞们不是最钟爱谣言倒逼真相吗。现在装死，打死也缩龟壳里。他敢不敢说谁承办的晚会？什么鸡巴晚会要成本400万，承办的组织者还居然是他们的前同事，这叫洗钱捞钱不？
转，同问
企业没有披露义务，哈哈哈，真是人不要脸天下无敌！邓飞质疑别人别企业的时候何等义正词严，到自己被问就怂了？！
奇怪，儿慈会把钱转给成龙基金会有没有问过捐赠人意愿？天使妈妈把死亡儿童的救助款转走有没有问过捐赠人意愿？！既然他们没有，你们免午怎么就不能被问了呢？！
孙先生接到网友质疑，自己也觉得有问题，公开询问一声。邓飞公开做答。孙先生认为解开了自己的疑惑。双方开诚布公，坦坦荡荡，此事已经了结。何来“再出示，应该道歉”之说。
对，就是洗钱
主要成本是安利出的，次要成本是谁出的呢？晚宴的投入和募集的捐款相抵，是盈余还是亏损？即使没有达到预期的募集额度，也是可以理解的。既然晚宴晚会的募捐款项都是捐给了免费午餐，你们总有一个基本账目吧？
希望尽快公布明细，起码先给大家一个时间表。
多新鲜呐，花四百万募得一三十万。
同时，质疑者也该有自己的证据，而且也该拿出来给大家看看。
高端洗钱呀，啧啧啧，贪污腐败什么的可比他们低端多了
这帮垃圾是不是又要说点错小数点呀
是谁赚了呢
这……是真的吗
噗
他们会说红会的账都没清你们凭啥查我们
如果主办的确不是他们，他们当然拿不出明细来。所以我才说质疑者也该拿出自己的证据来。
400万啊，要搞多少希望小学啊
转给现在还相信免费午餐的各位，拜托那种不要出现在我首页
相信这是事实，最反感本身没钱的人打着慈善的幌子赚钱。慈善这东西要么政府做，要么巨富做，其他都是扯淡
既然已经被标上不实信息，那么孙大夫是不是应该有个态度？要么公开道歉，要么拿出自己的证据来。不吭声是不好的。
怎么就胜诉了？安利掏400万办晚会，募捐130万？这么说对吗？干嘛不直接赞助400万
看来定不定不实信息的根据不在于信息本身，而在于人的势力大小，我举报的明显不实信息的从来就没有通过的，这个信息反而可能是真的。md
邓飞一句否认就是判断谣言的依据，红会真要哭死了！那也帮博主问一句 为何8月的善款到年底还没未入帐？看邓飞的微博，这个项目筹了半亿，那个拍卖又开锣，这个电视宣传，那个媒体报道，您真是个品牌经理的好料！
可以说是募捐活动失败，别说130万，一分没有就不可能么？再说，免午到底出钱没有，这才是关键，说人家出上百万到底有没有证据？有就说，没有就道歉。安利的事情他们应该问安利去。
参加活动的绝对不是到了晚会才想起捐钱，这么贵的晚会更不可能存在募捐失败说，没有人会组织这样的活动。
活动成功与否与免午是否出钱上百万是两回事吧？而且你怎么知道成本多少，如果你相信那个网友的爆料，那也该等他拿出证据啊。
你看回应人的说法，只说钱是安利出的，对于其他的并没有否认。
既然钱是安利出的，活动是安利办的，那为什么要问免午？而且人家免午只是说捐款大概多少。起码说免午出上百万这一条，爆料人该有个态度。
你脸还没丢尽？公开支持心血管医生可以模病人乳房查血管 ？
早见过有人爆料，说这是一种新的洗钱手法
哎呦，网络公关做的真好，直接来了个不实，免午敢不敢把证据拿出来证明清白？他妈的现在捐款真好骗，钱真好！洗，上面有人就是好办事！！！贱！贱！贱！
定性为不实反而让人觉得是真实的！
贵州省一个机构的官方微博如此所作所为，不知羞耻！这个微博真的是贵州扶贫助学促进会的吗？请贵州官方与媒体明鉴。
？
你先把你买粉事件交代清楚
这究竟怎么回事？我坤哥捐的钱
求证?/
万一不是呢，还是听听 关于8月17日慈善晚宴全额出资的解释吧，因为安利他们很多个儿童慈善公益项目是挂在 下面做的。
以讹传讹? 人家求证不行么 要不你就公开说 你们的事不能过问 好吧?
这就是我被攻击的原因，新来的同学可以看看
是否是真的，也同样会说是假的，同情某些人，不代表我们没有发言权，适当的质疑应该正面回应，而不是找举报和申诉这样的手段掩盖不可告人的秘密，不过，政府在此事中也要插手管理，使民间活动更规范
还是赚了10万啊 又做了宣传 没啥不好
你以讹传讹，有错在先。是哪个网友爆料的？请说出来
可以合理质疑免费午餐，但是，孙教授不要以讹传讹，到底是哪个网友质疑的？请孙教授承认之前的不当言行及错误。目前，免费午餐是全国最优秀的公益组织之一。
谁攻击你了 都网友爆料的
