1
#三记新闻#国务院将于近日正式批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入上海市黄浦区；涉及拆分的街道做相应的调整
静安区没了
~
弄马上要变黄埔人了。
真的假的。
区越来越少有什么好啊
静安寺改名为长宁寺
咳~~~~~~~~~~~~~~~~~
真的假的
快把我家房子给拆了！！！
又少了一个
纳尼，卧槽
长宁区变大了
我第一个反应是静安区有啥好学校吗？可以共享了。
以后我就是长宁区人民了？
还听到一个说法就是从徐汇的虹桥路开始 到长宁的古北 西郊 天山 虹桥 仙霞 龙柏 航华 ，闵行的虹桥镇 古美 莲花 再到嘉定的江桥，这么一圈合并成一个新区：大虹桥区
靜安區最終還是被吞併！
不会吧！
么了，小静安
名字最好听的一个区木有了。。。
长宁区类
又一个区沦陷了
哈哈大户，你估计老房子也划进长宁了吧！
静安区的警察连巡逻都用自行车了
侬窝立里相个记阿是变成黄浦区边高头了啊？
靠，哪个傻x提出的方案啊？！懂不懂上海啊！怀念南市！怀念卢湾！
长宁好的中学即将爆棚！
不睬他 ，早几年就说宝山区要木有了 。
扣克扣归入长宁，分分钟穿梭于两大区之间
黑我操，卢湾没了也算了。你静安也要没？将来是不是就黄浦和黄浦和黄浦？
以后就浦东浦西了是伐，娘额冬菜
照这趋势以后上海只有两个区浦东新区，浦西新区
若干年后就只有浦西区和浦东区了
饿滴神呀。
啊啊啊
还不是亡国奴
继卢湾区之后，静安区也没了，上海肿了么
静安-宁静安逸！多好的地名，说没就没了！要折断多少人的记忆！
虹桥可以有…
这是假新闻吗
真的吗？
擦不是吧…
阿拉变成隔区相望了
同求拆！
以后全上海两个区得了，以浦江为界线，浦东区，浦西区，还不爽,直接上海区，big family
黄金地段啊！
大东亚共荣圈吗
地盘又大了～啧啧啧～
求证实
静安寺到了长宁了咯。。。
不是吧...这么好的市口被瓜分了？
假的啦！明天就是元旦了！
南市卢湾静安接下来是谁
那静安寺还叫静安寺不？！还是改叫长宁寺吧
这个不是老早就出来的新闻么
你要迁户口了
这又是要闹哪一出？几时把上海也拆分了算数！
106木有了
你娘家
拭目以待，半年前坊间传的。只转不评。
哦，静安区也没了
黄浦四期咯
kao 真来 姐的老家么了
黄二发来贺电
黄浦，哈哈哈
素不素真滳啊~
我靠！怎么不把上海也拆分了？
？？！
求鉴定！
静安区没了？？？？？
终于没了
静安真的没了
真的？！
闸北啥时候是个头啊！？
