1
2013新年的耻辱：在叙利亚战火弥漫血肉横飞的时候，该国一名女子打出来的一幅标语让中国人震惊：“中国：你们的道德比你们的产品还垃圾。” 在叙利亚巴沙尔专制政权屠杀抗议群众的时候，作为联合国常任理事国，中国再三否决了联合国安理会制裁巴萨尔政权甚至让其下台的提案！
中国，你的道德比你的产品还垃圾
难怪中国在世界上的名声确实不怎么好。
跟人民无关
就作为2012最后一条微博吧
这就是为什么中国没有朋友
有什么样的政府，有什么样的人民。此话不知对几分
【这不是耻辱，是骄傲！】当年英美在成为全球性霸权的过程中，遭遇的这类谩骂要多得多，即便是现在，全球骂美国的声音也远多于中国，英美无人视之为耻辱，相反，这是大国崛起的标志！就像骂可口可乐肯德基沃尔玛的声音也远多于任何小饮料餐饮和零售企业
这个妞子挺漂亮滴
这举牌的是傻逼么？联合国通过武器、粮食禁运来制裁叙利亚，倒霉的是巴沙尔呢还是人民呢？如果一个独裁者不肯下台，通过逼迫他国人民处于饥寒交迫当中就能让他下台么？神智商的贴图，神智商的楼主！
美女儿，说的好
雄起！
博主想着以德服人啊，博主生活在童话里吗。
正确，就是要有自己的主见和主张
在没有被删之前抓紧转发
在网上搜到说这是印度变性人的示威游行。
软实力有问题！
习惯了
网搜这是印度变性人示威游行
中国政府不代表人民，他不是人民选出来的。
这位姑娘搞错啦＇应该这样写＇中国的政府比中国的产品还要垃圾＇
骂和骂一样吗？此骂和彼骂一样吗？骂此和骂彼一样吗？
这是中国受到的最好的新年礼物！曾几何时，我们一直扮演着帝国主义的角色。后来，我们衰败了，我们不得不伪装成人畜无害的小白兔。然而，不被抗议的大国，不是合格的大国！今天，帝国归来了！
是耻辱吗？
我比较支持右边的观点，对一个国家搞制裁实际上是对该国人民的二次迫害。
同病相拎，你得理解，女孩儿。
说穿了就是逼着人民为列强的走狗去流血，以自由的名义
我是来看评论的 你们这是在黑灯塔国的节操么
新年添个堵先。
好吧！
求事件的简述。来龙去脉。谢谢。
不招人妒是庸才————2013年首博，仍是时事政治……
政治没有对错，只有强权和利益。美国做得更无耻。
屁大的事，还耻辱呢。你也可以每天对一个国家举一个牌牌，看谁会认为耻辱。病态了
看了评论，中国脑残毛左还是这么多
无耻得如此理直气壮，是真耻辱
骂与批评，并不是一回事！
确认。
有能力制止犯罪却不，就是犯罪。
应该用中文标语
:“收获”！！！
据说这是为了国家利益，因为需要叙利亚伊朗来牵制米国，还有石油。。。这样米国就腾不出两只手在东亚折腾中国。
纵容形同帮凶
#记住历史#
我们真是臭名远扬！要多少道歉多少补偿才能弥补今天的亏欠。我很痛心
无语！
现在知道为什么没有朋友了
世界需要两极，谁对谁错历史评说！
有些丢人啊
中国政府代表不了中国人，打倒独裁统治！
虽说是被代表了，但还是有种强烈的耻辱感。
援助的钱没少掏，最终得到了什么？
新年的耻辱！
这里蕴涵了多大的利益啊。
空洞的，范范的不许干涉他国内政
叹息
亲，加上“政府”好吗?
说的没错
没事，当今的这个没有信仰的全世界最投机主义的中国不会无耻到最后的（若能无耻到最后也算是有骨气了），他们会在反对派逆转战局后马上转口说“我们一向尊重叙利亚人民的选择！”不信我们走着瞧！
没向你丫输出革命就不错了
中国一直倡导以和平会友，怎么会有如此事件，被外人侮辱的滋味真的不好受。
我反对中国政府这么做，管你啥狗屁国家利益，这是我的权利。
如果他们不为独裁者说话，怎么为自己的独裁辩护呢？不干涉内政啦，有选择自己道路的自由啦，是人民的选择啦。。一个鸟样，如果不支持彼，怎么能坚持此？
没有好的人民哪有好的政府，人民才是政府工作人员的唯一来源哦，没有好的政府又哪里会有好的人民呢，因为政府才是社会的方向主导哦，所以2013年要考验最高当局的智慧了
专制体制的自家兄弟，至少在老巴没下台的时候还是要顶一会儿是一会儿的！
丢人，知耻也不后勇。
我也不理解为何投反对票？难道是因为都是专X政权？志同道合？
应不应该反省？
说出事实了
有没有翻译版。。
不干涉他国内政是独裁者的华丽外衣
不尊重生命的国家，不尊重自己的人民，又怎么得到他人的尊重。骂的好。。。我支持叙利亚和美国。。。
律师你又被钓鱼了。昨天就有人辟谣过了，阿拉伯语里中国写作 الصي 后面 الولايات المتحدة这个是美国，人家妹子写的是：美国不要干涉我们的内政...........
太特么丢人了！
压根就无德！
这位叙利亚女子缺乏幽默感，也可能不她是足球迷。咱中国在中东的立场，不亚于球王贝利的乌鸦嘴，挺谁谁死。君不见伊拉克的萨达姆，利比亚的卡扎菲？他们两位现在在地狱里也打出一条标语呢。上面有：“中国，你们的哥们义气比你们的产品还垃圾！”
丧失理智的教派战争，什么话都骂得出来。
流氓到底，至死不渝
振聋发聩
经常看评论，天天学知识。
能说什么？现在背政治都被洗了一半脑，背什么鸡巴干涉主义！不说了，说多被人说我反动分子！现在的人一般学历高的zf公仆都带着浓厚的奴性！他们就是奴才
应该是中国政府和执政者的道德比中国产品还....
孩子，不是中国所有人，而是那些人渣。
没有枪没有炮，敌人给我们造
不接受普世价值观 再多的金援也无法赢得世界的尊重
中国已经没有道德了。
我是真愤怒了！
怎么会这样
太小看我们的道德和产品。
当独裁政府屠杀人民时，你却要求人民不要反抗。和屠夫谈谈，那能谈出什么吗，用你道德的脑子想想
不承认普世价值的国家，无道德无底线！耻辱…
中国的事中国人说了都不算，确实该在后面加上政府两个字，可是十几亿人被一小部分败类玩得团团转，难道不是大家默许的吗？我承认国人害怕，当然我也是，但如果这是战争年代我们的默许就会让我们给他们做了陪葬…
靠，这帮孙子
看过神鞭这部电影吗，傻二够傻吧，可一句最经典的话不会错，时代在前进，技术在进步，老祖宗的东西什么都可以因时而变，唯独精神不能丢，鞭没了，可以有枪，留下的就是精华-------精神才是一个国家民族的本元，丢什么也不能丢精神。
猪j庸，虽未必是骄傲，但仅凭—人—横幅即定为耻辱，真为你贱卑心理感到耻辱！是吧
绝对无语。
无语。
这只是刚刚开始
还能说什么呢？
转发
我们在叙利亚有什么国家利益，你可以透露一点点吗？
