1
叙利亚标语：中国，你们的道德比你们的产品还垃圾 ！ - 在叙利亚战火弥漫血肉横飞的时候，该国一名女子打出来的一幅标语让中国人震惊：“中国：你们的道德比你们的产品还垃圾。”这个标语让国人感到震惊，这幅照片成了...
该醒醒了。
认外文不？明明是衷心感谢中国~
推荐后面的链接文章。
说点什么吧？……能说什么呢，我们沒有权力怨恨叙利亚人民的诅咒，虽然我们的眼中也饱含委屈的眼泪！
俺觉得也是，咱是不又援助几亿？
緬甸再过三个月就可自由办报了，这让自诩为文明古国的老大哥情何以堪？马云史玉柱马化腾这些企业家，当你们走到镜头前也只能谈你们的电子商务与资本运营时，你们无法得到人们的尊敬与爱戴。
天朝在外人心中的形象啊，悲
惭愧
请在中国后面加上政府二字
这就是中国的价值观在世界的待遇。
颜面何在！
教育和医疗都腐败的国度， 道德能不沦陷么？
靠，反华人士！
.
国家与人一样，一个没有正义感的人，会被众人抛弃的。
所以我们要有正义感这国家才会好
有什么震惊的？我震惊的是难道我们中国人不知道我们的道德很垃圾？还以为自己是好货？
悲哀
中国ZF的确如此。
怎么能这么说老朋友呢
误会了，不是我们，是某组织
这要怎么说呢
翻译没错吧？
联合国投票'中国支持巴沙尔独裁政府。
这一刻，我只觉得惭愧。
看来，我们真的离开普世价值观是越走越远了。关于什么援助啊，免债啊，什么送校车给非洲啊，用一句最通俗易懂的话，送给当政者，自己屁股上一坨屎都没擦干净，还跑到国际上去送温暖。你觉得，国际上的人就能看得起你吗？就能赞扬你的行为吗？人家鄙视你，鄙视你是个250，是个SB，自己人民吃不饱穿不暖
天朝的人应该清醒、清醒了！
为什么！迷茫，盼醒悟！
为什么。！？我们国家对他们做了什么不好的事情么？
我不是中国人。
偉大祖國威名遠揚啊!!!
Yankees 您怎么看
贩卖武器
政府的罪往往让海外无辜的国人华人承担的，可耻啊
虽然让人气愤，但显然，这姑娘说的是事实，事实就是事实，无论我们接受与否，它都神一样的存在。
天朝就是朵奇葩
可以遇見 20年後 中國人在全世界人民眼中是什麼人
为什么呢？
罪魁祸首逍遥法外，吾等屁民还要抬不起头来!
美眉很漂漂，被人抗议的感觉真好，谁害怕谁去越南吧，越南没有人抗议。
冤有头债有主，前面左转xxx
fuck了她
没事没事，我们不也天天有人骂美帝？我们经得起多大诋毁就受得起多大赞美
有懂阿拉伯语的吗？标语上的文字真的是微博说的那个意思？
去看卢旺达饭店
谁让中国人蒙羞
雪亮的眼神啊～～
只能是管中窥豹。我想肯定有抗议美国的吧！
【尼克松】：“中国人最缺乏的不是智慧，而是勇气和正直的纯正品性，他们中的大多数只不过是一群仅仅通晓考试却从不关心真理和道德的食客；他们的思想还停留在专注于动物本能对性和食物那点贪婪可怜的欲望上”。这是对中国文化“民以食为天”的最精确解读！
中国产品不好可以不买嘛，骂人可是素质问题。再说骂人也改变不了我们支持叙利亚人民的决心
安全局去给她维稳维稳。
提出主权高于人权的人是因为害怕自己有一天会被颠覆，说着人权大于主权的人以此为颠覆其他政权的借口。一个孩子快被他爹虐待死了，外人该袖手旁观还是该插手？是别人的家务还是一个道德问题？
人权主权是各路大神讨论的事情，不在其位不谋其政
中国人象垃圾和猪一样苟活着 ，叙利亚自由！
悲情呀，屁民无辜！祸首逍遥！
转肠萎学习
?
别激动，就算是真的，她的本意也是说的中国政府而不是中国人。咱们老百姓就别吃地沟油的命，操中南海的心了
被人抗议的感觉真爽
那女的代言人？还是新阿Q?
那女子想必是见自己祖国被美国蹂躏而中国不肯出手相救而心存怨恨吧!这个要求应该满足，咱得支持巴沙耳
Repost
值得我们深思！
唉
丢人的政府
这标语写得真好。
中国没有被孤立，中国还有朝鲜老朋友
真的假的撒。
呃，是该反思还是反击呢？？？？！！！！
“中国人之所以道德观念贫乏，根本原因在于神圣信仰的缺失。信仰是道德的核心，没有信仰，道德很难得到牢固而长久的维系。一个人是这样，一个国家也是如此。”
香港当年丢了主权，也没见香港人丢了人权呀？可见人家说的是对滴。为什么人家的2等公民比咱国家的主人还有尊严尼？
“中国”后面请加上“政府”两字，因为很多中国人并不是那个样子的。
转发
一派胡言，简直FP
终于等到被人抗议的日子了。坐等美国抗议。
这是回语
不帶这么不留面子的
虽然听起来刺耳，仔细想来确实很客观
国民道德是建立在忠君为本的基础上，他只为王权服务，没有君主就没有道德，我们都在儒思的侵淫中生活而不自知
哈哈，新产品——狗屁面膜
话说，我觉得这个和我们没啥关系吧，和他们关系比较大，其实我们也想这么形容他们。
中国有些产品是精品，有些是垃圾，有些是处在幼儿学步当中，不要一概而论，中国的道德文化也是有很多灿烂的精华，至于正当和当圈者，你说对了。
懒得说话了
窃国者把人民都带进去了、、、、、、
叙利亚标语：中国，你们的道德比你们的产品还垃圾 ！
一个外国小姑娘居然敢评论中国道德 笑话 你见过中国道德吗 我在中国活了二十多年都没见过
鼻屎大的香港和复杂十三亿的中国没有可比性。没有主权的中国决没有人权，这是血的已被证实的真理
这个世界会好么，那你们呢
穆斯林！
知道吗，反对派才是代表着独裁和利益集团，反对派都是沙特等独裁国家的代言人
反对派是沙特等独裁国家的代言人，我们要保护叙利亚民主政府
又替某些人背黑锅了
不能再同意！
叙利亚标语：中国，你们的道德比你们的产品还垃圾 ！
那天看个英国BBC的人文节目，说中国商人已经快把赞比亚当地百姓逼疯了，速成鸡已经卖到非洲去啦，人家还拿本地饲养的鸡和中国鸡对比，无论从外形及口感上都与人家相差甚远，咱卖的早卖的便宜，人家当地人都无法维持生计了，另外各种开矿修路实际上也并不是多受当地人欢迎~
只看标题以为是在声援我们，所以你要点进去看看内容，然后想想和你第一所想的差距，和关联。
说的还真有道理啊！
唉 这事也不稀奇 看着不爽一下也就够了
如果蚊子不叫，你怎知道他要来咬你！
震惊个屁！叙利亚在哪里？如果这都能震惊，美国佬早被震死了！
