1
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！
一路走好
zf在做什么呢？
操蛋国家
纪念他，李翔
什么时候的事？凶手是谁？
啥时候的事阿？查地沟油还能失去性命！这是什么社会！什么国家阿
唉！希望这些凶手能落网，太猖狂了
唉！他的人生就是一个茶几！
食品安全是下一个国家会重视和改革的领域。
勇士
黑暗什么时间散去
仇杀？报复被杀？都说好人不长命，原来是真的！愿李翔天堂安息！
。。。
真心哀悼
致敬。某些集团坚信，暴力不能解决问题，但能解决人。
民族英雄
过去人老鼠过街人人喊打，现在是见了老鼠人就跑，老鼠咬人不得了
什么情况？难道这是上海滩。
转发
【是谁崇尚暴力？】
［蜡烛］
什么情况啊？
值得尊敬。
有良知的兄弟姐妹顶起
白死了吗？
致敬!
警察要上点心！
以前说过是假新闻
转。爱吃火锅，至少从那时起，发现上海的 川国演义 不用火锅店惯用的块状的底料，而是现场开瓶，用瓶装食用油了。实实在在的进步。感谢。
先转再证实。
地沟油太深了！太暴利了
悲哀
这个社会！
转！
英雄走好！
良心
哦no…
转发
国家必须行动啦！
要檢測是否地溝油的最簡單方法是：在炒菜時放一顆剝了皮的蒜頭(蒜子)，蒜子對於致癌的黃麴黴素最敏感。如果蒜子變紅色，就是用地溝油，因含有大量黃麴黴素。食油良好的話，蒜子是白色的。
法外之地？
默哀
一路走好！
愤怒！
请严查！
下一个就该轮到检举皮鞋明胶的主持人了吧
一定要转
WTF！
