1
在叙利亚战火弥漫血肉横飞的时候，该国一名女子打出来的一幅标语让中国人震惊：“中国：你们的道德比你们的产品还垃圾。”
无德才能实现--伟大复兴！
扯什么道德？道德还不是制度的副产品？如果全民禽兽不如，那背后一定是丛林规则般的制度。
情何以堪?
同意
唉...一声叹息
？
到底是人權高於主權，還是主權高於人權？
支持女孩。他说的不是中国人。他说的是中国行使投票权利的人。
让人难堪的微博
读不懂啊，谁给鉴定一下。
实话实说！
。。。
转发
无语了
是指中国政府！
中国政府：你们的道德比你们的产品还垃圾！
前些年，“缺德”在中国还是一句骂人的话。而现在，“缺德”已经成了社会中的正常状态，很少再有人因为“缺德”而脸红。那么，中国人的“德”哪里去了？答案很明确，因为我们的“道”早已缺失。“道”和“德”是紧密相连的，“道”是“德”的前提，没有“道”，哪有“德”？
高层，集团撞墙吧！如果你们还是人！
丫别和老子谈道德，老子根本没道德！
知道意在说什么吗？
孩子，不是中国没有道德，而是“代表”中国的那些人没有道德。希望你能知道，我们也希望独裁者灭亡，不仅是叙利亚，还有中国。
zt
应该是中国的执政者！
耻辱
骂得好，一石二鸟
操！又被代表了
莫言
你说的是这个
中国人民也这样认为。
Really?
只可意会，不可言谈，大家都懂得
外国人眼里的中国！
她说的是中国行使投票权的人，中国被他们代表了...
美国揍你们活该，中国还在安理会和国际社会帮你们谴责美国
她穿的也是中国垃圾吧？怎么没光着腚举牌子
无耻的政府，让人民无地自容
也不能全赖中国吧，凡事皆有两面，哪一方都不是绝对的正义
莉莉看法这么到位！
我想对她说，天朝做的事，不代表我们人民想要做。请不要侮辱D和ZF的时候把我们带上
为什么这么说，上下文？
是该愤怒还是该反思。
可惜不认识阿文！
唉…...............
道德？你见过吗，我活了这么多年都没见过
其實我們也好冤枉，某些人擅自自己做的決定，卻導致整個中國為他們背黑鍋
求专家验证
女孩说的没错
她说的是你。
躺枪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
震惊个jb，傻逼公知们不知道叙利亚有反对派？中国反对美国介入叙利亚，反对派当然不爽了，找个女孩子的图就代表叙利亚老百姓了真会偷换概念
右边+1
不是有人翻译了，这是说的美国么。现在微博越来越有趣了。
商人?
叙利亚人民也被代表了~
我们也在抗争 只是我没没有拿起武器的权利 我们连自己都保卫不了
不是所有中国人。
这就是孤立的原因。
这就是一直在努力塑造的国际形象
可不可以在中国后面再加两个字或三个字呢？
三胺奶？
傻逼了，一群不懂阿拉伯语的脑残文盲在这讨论这些
k!阿拉伯文准否?准的话,94典型的热脸贴人家冷屁股!
求辟谣
唉。。。
落后就挨打，鸦片战争时候中国人连抱怨鸦片这种产品的渠道都没有…
兲朝的美名四海飘
红色政权有道德可言？
…
提请CCTV翻译翻译！
我转发的目的是什么呢 反对or赞成
阿拉伯语翻译过来好像是：美国佬，管你们鸟事！
-_-||其实没说错
这个阿拉伯语好像是说：美国佬，管你鸟事！
丢人
看不懂写的什么,如真是这个意思,她说的是没错.我们的代表们在作孽,历史会证明的.我只能说抱歉......
垃圾不如
求鉴定是喃意思……
有人举报说“该图里的句子并非说中国而是美国，阿拉伯语里中国不是这样写的”。查阿拉伯语里的中国的写法是الصين，美国的写法是الولايات，图中红字与“中国”一词写法一致。
人家明明在说“中国的公知，画家，律师们，你们的道德不如奥巴马家养的那条犬”
看不懂写的什么,如真是这个意思,她说的是没错.我们的代表们在作孽,历史会证明的.我只能说抱歉......
真他妈弱智，国国之间见过谁他妈的讲道德，我日个去。
喜欢看被禁言人的文字
看来叙利亚还是不够乱啊！
还用叙利亚人告诉我们？
有点道理。但是不要把所有中国人民算上。
看看牌子上写的什么
呦，大喇叭转！
看来讲真话真是要努很大的力。
所以我觉得自己能懂两门外语是一件幸运的事：至少在这两门语言中，我不至于被人蒙上眼睛，我可以看到真实。
中國，你們的道德比起產品更垃圾！－－憤怒的敘利亞兒童，於中國於聯合國安理會否決「敘利亞總統下台決議案」之後...不知道渣浪是不是有懂阿拉伯语的编辑，如果懂，那就是造谣污蔑，如果没有，就是就是自我阉割。
好影响我的政治答题思路啊
应该是中国zf的道德。
还是外国人敢说实话
卖国贼！！！
如果全民投票，ZF会很难堪！公信力极差，至少我不相信！
我觉得很真实，中国某一个阶层根本没有道德可言，他们眼里只有￥、B
没错，人家说的是中国，跟咱们没关系
所谓的辟谣者除了把使吃回去之外别无他法
在zg，主权高于一切，而人权被践踏的随处可见。
又一谣哥
