1
重庆这回又出名了【周克华生死不明】近日，某组织调查员从段志鹏的同学、同事和亲友处，直级而非间接地，得到了不容置疑和最明确的答覆：“段志鹏，死了！”而周克华生死不明。现场死者，是湖南省长沙市雨花公安分局雨花派出所的民警段志鹏。图为段父母喊冤，段父是资深警官
此事如果是真，司法系统无法向全国人民交代呀!
求澄清！
反反复复，始终无真相
只转
重庆市被表彰的公安干警怎么办
现代网络把人的神经弄得太敏感了，真假难分辨？
周克华是不是都秘密处理了？
求真相
警察都得下跪。。。重庆威武
这个，就不好了。
太科幻了 慢慢来 不要着急
他家里好几位是警察？这个喊冤就不会无缘无故了。
周克华得高兴成啥样啊
真假难分辨？
阿欧
真真假假，假作真时，真也假，惑悠吧。求证
马碧的
坐等辟谣
到底谁死了？
这他们咋回事啊？
？？？
无耻之极，无恶不作。太他妈邪恶了！！！
你们都在逼着我再干一票！---周克华
自从让子蛋飞上映后，拉灯死了恐怖事件依然存在;周克华死了枪击案不段啊！
各执一词啊。图片里也看不清字
又一次被我不幸言中。老周家的人怎么可以那么容易就被搞定呢？无能的警察们，你们还可以不要脸到什么时候？
中国真是无奇不有。
扒开腐朽的外表，发现里面已经满是恶臭。。薄这种人掌权就是这种后果。
看来周克华被击毙是弥天大谎，是欺世盗名，还用纳税人的钱奖励一大群比周克华要黑要狠无数倍的黑势力。真是罪无可赦！
真的有点不相信，求辟谣。
都只是棋子，一盘很大的棋
真的吗？
哎。。。
有关部门应该出来拿事实说话。昨天是今天的历史，历史要真实。不然影响太大。
段志鹏成了周克华？
求证。
？
神马！！！
周克华仰天大笑。。。哈哈哈哈哈
？
再关注
把主办此事的找出来
那个时候的表彰大会算闹哪样？不是还奖励个妞很多钱嘛！难道是洗黑钱了？？
真假啊！
也该到这一级别了！
可恶，中国这样下去还能行吗
因击毙同事而荣获集体一等功的警察们，你们如何能做到沉默?!
？
不会吧！如果是真的，这胆子也忒大了！
。。。。。。
原来微博造谣出来的可能是事实真相？等官方确认
是碰到了周,但警察被打死了,于是,顺水推舟,偷梁换柱,掩人耳目
周克华没有死吗？不会吧？
当时一看见这张照片，第一时间的反应就是假的，如果谁相信周克华会是这种行头，那他就弱到家了。。。
警方出来拿事实说话！
击毙他的两名警察都升官了，庆功会又搞得如此隆重，还会是假？如果此事真是假，哪这个政府确实没一点可信度了。
不会吧，再怎么着也不能无耻到这地步吧
真相？
真的假的???
天朝的科幻片，超越你的想象力，打死自己人，升官又发财！
???????????????????????????争显
周大哥，期待你的复出来爆几个头来澄清事实！
真真假假？有关部门不要躲，有段这个人吗？/
不怪重庆警察看走眼，只怪今日警匪难分辨。
假的吧 怎么这么多辟谣过的信息又出来了呢
真的假的？
期待不久的将来，真相会大白于天下
cq是个出奇案的地方
无法理解......
是故意杀人这个毫无疑问。是故意杀错了？关键是周克华没死，杀人的警察为什么官升一级？黑！黑幕重重！！！剿灭周克华是一个大的布局，这个布局是不是就是为了杀死这位警察？死者最明白！
太梦幻了！
鄙视一下造假的
哪的消息哟
…………无语了！
讓段出來闢謠不就完了嗎
尼玛啊 全国人民都觉得蹊跷 求证
我操你娘楼主，上图是山西浮山巡警队长杨武"受贿"案，其母喊冤。造谣也能这样无耻，你到底是想抹黑政府机关的公信力，还是给真相党泼脏水？
怎么死的？公安内部矛盾吗？
惊爆
替周可华死了，很有献身精神。也算是死得其所了。
我最初也觉得周克华死得太快了！
大国风范。造假也是规模浩大
求证。
我就说死的那人不是克华，克华怎么可能如此打扮。完全是便衣警察。
！！！
求真相
华哥万岁
既然群众有质疑，应该成立调查组。求真相。
看还能捂好久
这配图一看就是假的 五毛固然可恨 但是这种恶意抹黑政府的人才是真正的阴暗
严重关注事件真相！
嘿嘿，官方神化第一杀手哦
如果上图不是伪造，如果真是段志鹏家人父母，强烈要求查明真相。
一个字“黑”。
求真相？
周克华早晚会重出江湖的！
拍案惊奇··········
空谈误国，实干兴邦，快调查。
这个玩笑闹得太大了。新年伊始，周克华在哪里显灵了？
不是哟！那这是撒子世道哟！
