1
辣手新交规！ 1 闯红灯，6分，罚100。 2 酒驾，12分、5年内不得再考取驾照。 3 不系安全带，3分，罚100。 4 副驾不系安全带，1分，罚50。 5 行驶中拨打手机，3分，罚100。 6 行驶中抽烟，1分，罚100。 7 有意遮挡号牌，12分，顶额处罚。 8 超速驾驶，6分。 9 副驾驶不满14周岁乘坐，6分，罚300。
收藏…
哈哈，叫你们再乱来！！！
第4条当心
辣手额
！！！！！安全带我经常忽略→_→
卧槽。。
辣手是它辣手呀
转转更安全
哈辣手
啧啧
写的哈详细！真不知道这车要怎么开了~不过也算是规范了国人多年来开车的陋习，总要来一次色更的变革！
最后一条
一起温故
大家都学习一下吧
哈? 副驾....
这个给力！
卧槽
以后开车上路得提心吊胆
这个就是不让人开车的节奏吗？
开车的朋友注意拉
扣扣就习惯了
辣手额、、、
去买蓝牙耳机咯
闯红灯，应该罚10分！太危险了！！副驾驶座，如无特殊原因，我是绝对不坐的~！全车最危险，车祸，残废第一座！
尼玛，交警疯掉了啊，派出所穷成什么样这样罚阿
NND,这车咋开着…
辣脚
辣手的！驾驶员请谨记哦～
好好开车。
所以要遵守~
个及辣手啊。
虽然辣手 但是有助于培养开车好习惯
安全第一
蓝牙算伐
突然想起来今天出门我也要系安全带了
这还哪敢开车啊〜
这么吭
上小红，请自觉！
小朋友你还是坐后备箱吧
看谁不爽就把谁牌照贴掉
不要说史上最牛，还是黄牛最牛。他能帮你少扣分少罚款。感谢神通广大的黄牛！！？
要牢记啊！
新年第一天，大家都要时刻提醒自己遵守新交规哟
...为地面道路变相减压么
行人乱穿马路 助动车闯红灯如何惩治 立法的偏向性和片面性愈发明显
看来以后还不能随便给你打电话！
你换号了呀，给你电话怎么没接呀
大家注意噢！
小朋友不能坐副驾驶了。。。
最后一个也太奇怪了！还有，没有系安全带的习惯
同右。不过我今天开始养成。早上我系了。
不太懂~等第一张罚单中~还是不喜欢开车~
两门两座的车那怎么办？
有点厉害。。。
从重从严〜
马克
打算逼人賣車打的或搭地鐵嗎
诚惶诚恐
默默接受并执行中……
最后一个。。
注意表犯规
还特地买了安全带那个塞
最近都在讨论这新规嘛，还是不开车安全
我送你。我插了3年了。
我也不习惯系安全带！ 乃么要改了
我自己有呀！还配套的呢
早上被我拔下来放箱子里去了。
想钱想疯掉啦！抢钱啊！哪个畜生想出来的规定……抽烟都算违规吗？那索性定一条，叫“双手不得脱离方向盘或操纵杆……”
挤胸难过
是要开始养成了，坐副驾驶的也很有压力呀搞得
那么严格吖
辣手
擦，刚出去忘扣安全带了
右边隐晦了。
等着罚款扣分吧
伤不起
IB了接滚了
开个车手机香烟全被没收，这日子没法过了
-。-搞的每人手上120分一样
谨记谨记
不知道上路会不会简单点
顶 是否还有乱变道，乱超车滴处罚？
不是把
疯了吧
每周去远郊坐我爸的车，13456都符合，下次改坐校车好了。。
辣手摧花啊龙哥～
乖乖龙底洞辣手咯
行人闯红灯也应进行处罚……遵守交通法规人人有责嘛！
有用
今天是新交规实行第一天，被扣分了吗？？？
哇
卧槽
收了
扣分很讨厌
中了就完蛋了，我工商银行的牡丹卡办好了，专门用来交罚单，还能信用额度500块
你买smart带儿子出去就是6分300块
到底抽烟罚不罚啊，一会辟谣一会又来
/宫金杰/
有车的人们注意啦！
一直地铁中。。。
