1
叙利亚一女子打出一幅标语：＂中国的道德比中国的产品还垃圾＂！如此震撼的声讨，恐怕已经成为世界共识。不知中国政府对此有何感触？别人吃了你的粮、穿了你的衣，不但不谢，反把你视为魔鬼。我们山里还有许多孩子没饭吃没衣穿没书读没房住呢，孩子们却天天高唱祖国万岁。外交部的混蛋们，你们心酸吗？
羞愧，我们都做了些什么？正在做什么？
中国政府，你们情何以堪？？
震撼人心的标语!
哭吧，有没有泪无所谓。
中国人有义务拒绝中国垃圾，中国人有权利守护中国财富，中国人有责任还中国一个清白与公平！
关民间草屁事？标清说明点晒！ 因是中国政府的行为！妈的！白眼狼！白吃白用啦？不满意就瞎骂中国人？ 是共党拍马屁拍到马丸上啦？
P民已被历史选择了，早已别无选择地中枪了。
我支持这个叙利亚姑娘！虽然她的话很难听，但无奈的是她说的是事实！还有我们该不该背这个黑锅？
上梁岂止不正，简直就是垃圾王；下梁之歪纯属正常，因为上梁要求歪道。。。
这些老外们端起碗来有肉《中国的》，放下碗来骂娘。中国人啊情何以堪！中国政府还有必要把外国人的勾子当饭碗舔吗？
顶。
上梁不正下粱歪。
他们说，这是生意，无关道德。
Repost
有图吗?
转
天朝的产品已经最垃圾了。
把你比作魔鬼还好些，毕竟魔鬼还有凶悍和令人惧怕的一面，比作垃圾，那就一无是处，可以任人践踏，可悲到家了。
混蛋
要不冯小刚说中国已无药可救！
将全体国民打造成全世界的异类，这个政府是多么的强大。
为什么？？？？
叙利亚没有资格说此话
能不说实话吗！
多么伟大的声音！！！
是那个垃圾组织！
在佛的面前，前面的磨蹭，后面的不排队...
向来如此、习惯就好、、
都怎么了？？？极少数反中派吧
是该反省反省价值观带来的恶行！
失败
该转
你怎么看？
ZFSB？
涉嫌故意泄漏国家机密！
纵容一个部门肆意阉割百姓、屠杀胎儿，道德沦丧程度自然无以复加。
她怎么知道的？
山区的孩子 真的很可怜 ！！！
帮忙帮砸了吧
以德治国，满地都是道德的血液。
是个国来，咱都给几亿
有这事
哎～该说什么...
中国的外交一向是为政府服务的，不是为老百姓服务的！
中国的道德比中国的产品还垃圾，我信了。
有同感
天边有人恨，况近乎！！
在沉默中死亡不如在沉默中爆发！司法腐败_法院多次裁判私刻公 章！假冒法人代表签字和指纹合法化？彰显法治社会_法院不遵守法律规定！ 案例天津百名法官裁判私刻公章伪造的合同合法性又在哪里？
换句话说，中国的产品比道德还垃圾！！！
