1
身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！
大爱
任人宰割的牛马
愤怒
这尼玛以后谁敢曝光这种事啊，巨大的利益使得官商勾结，看来天朝真的需要蝙蝠侠了
这以后谁敢曝光这种事啊，巨大的利益使得官商勾结，看来天朝真的需要蝙蝠侠了 ！！
触动了特供集团的利益？
请更多人转起来！
一路走好！
一路走好！
好走。。
向敢于揭发黑幕的记者同志深深的鞠躬了
流氓当道，忠良遭殃，那是个什么样的社会啊？
敬请微博领袖们商议，善良的人民应该成立民间伸张正义基金会，基金专门用于为了大众利益而献身的仁人志士，以告慰英雄的在天之灵！大家是否同意？同意请转发，谢谢！
同意
博主 这是假新闻 祥子之死与地沟油无关 删了吧
又看到一个说无关的，真的无关吗，大家都不愿意相信，有这么巧的事情吗
转发
人民的喉舌！人民永远想起您！！
英雄安息，在那边等他们。
这天怎么黑?公理何在?正义何在?
感谢护肿属鸡、感谢阿宝！！！
黎明前的黑暗。
转
愿生产地沟油的全家生癌
不转对不起这位英雄
🙏
太可怕了
到底是谁下的黑手，太可怕了
诅咒下黑手的人
哪些王八蛋干的
这是神马情况
生产地沟油的没死，调查的死了。。。
新闻界的悲剧，一个民族黑白颠倒是非不分的悲哀
下辈子，不要做中国人〜
造谣传谣成本真低，已举报。事实“两名犯罪嫌疑人...劫杀李翔仅是酒后起意，与地沟油报道没有关系。” :
世者安息，精神永存！
致敬！
