1
《央视焦点访谈》可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你的朋友，别再喝这种饮料。
去年的事儿了吧
怎么到中国都来事
以前喝过了咋办嗫。。。
上周还喝了一次
别说以后，就说：以前喝的很多，能挨过去么？
不能再喝了！
这是真的么？
不是政治因素吧。。。
1。这是好久以前的事了，12年就有报道。快过年了，你懂的。2。多菌灵只在美国禁用，现在好多国家仍在使用。3，它能增加动物肝脏肿瘤的危险，对小鼠生殖有影响（试验都是喂食），并不是什么大脑。所有农药都有害但很多比食盐都低毒。4，我国规定5PPM以内，美国0.8PPM。检测报道为0.1ppm（百万分之一）
前两年就发现了
今后只喝崂山可乐！
我的天哪
今后只喝崂啤～
果粒橙 我操！我知道为什么手麻了！
喝什么果粒橙，要什么自行车！
真的么？
少喝甜水儿是唯一办法
好久没喝了，但是小孩爱喝
cao，不知喝了多少！
悲
真吓人，原来我喝了这么恐怖的东西
现在绿色安全无公害的食品饮料已经不存在了 悲
我早就说啦：只要不喝有味道的饮料就什么事没有。
在天朝真的没有安全的东西了
好喜欢喝的。。。。
橙汁~~~要变痴呆！！！
少喝盒装、瓶装甜饮料。
WAKAO
怎么说呢！知道在喝就是嘴贱！
以后不敢喝了
转给大家，果粒橙还是不要喝了
！！！
让可口可乐滚出中国！
啊啊啊啊啊啊！！！！
拒绝糖水！
请问还有什么可以吃呀
拒绝
额...之前还蛮爱喝的
靠！你大爷的！
想起果粒橙以前的一条广告感觉好讽刺
那天刚干掉一大瓶、
好可怕！
百毒不侵急急如意令
喝白开水安全不？
太可怕了
前几天刚喝了的，怎么退货啊
某人的最愛。。。
哎，啥食品都不安全呀，还要都别喝了
千万别喝
