1
重庆这回又出名了！！【周克华生死不明】近日，某组织调查员从段志鹏的同学、同事和亲友处，直级而非间接地，得到了不容置疑和最明确的答覆：“段志鹏，死了！”而周克华生死不明。现场死者，是湖南省长沙市雨花公安分局雨花派出所的民警段志鹏。图为段父母喊冤，段父是资深警官。
何
这次玩大了''''
wokao
天大谎言又现重庆！！！
瞒天过海
我的天哪！！！怎么回事啊！
你确定…？
很早以前就预言这事儿得爆出来，果不其然呐.....
为什么到现在都不公布该案的调查结果？
纸真能包住火？
撒一个谎必定要用更多的谎来弥补
怎么死得？
这无间道演大了吧，烟雾弹也过头了吧，王护士长都不在了，咋可能还玩这出？我不信啊！求辟谣
太扯了嘛。。
晕
哦，哦，有好戏看了！
冤！无头案！😱
这种事情千万错不得！？死者亲人应该勇敢的站出来！辟谣！
当时我就说死的决不是周！伤不起！
这是不可能的，周克华被击毙后做了dna分析，确认 的确是周克华，其亲属也确认是。 为啥大家总认为不是呢？就像希特勒，很多人认为他没自杀。
所以处理问题方式不对，结果傻眼了。
如果是真的，那真无浯了！弥天大谎！
有可能有真相吗？
肯定会有，作假到这程度发指！公检法的假大空会拉开帷幕！
不如大度承认过失，赢得民心！
又复活啦！连续集嘛！期待下集！
夜半枪响
真的假的
这都可以造假。不信。
什么个情况？
浮夸的社会已经摇摇欲坠了！
不信！
你大爷，如果是真的，老周太牛叉了！我们又悲催了
重庆名气越来越大了，全世界都知道，重庆警察那些事了
当年网友质疑成真了？？？人群里好几个同样打扮的那张图，还调侃来着
元芳：此事必有蹊跷！！！
天大的笑话，重庆，哈哈！！公安部，哈哈！
哟喂·这下重庆又闹热了··原来他们说的都是真的··
真假难辨啊？真假难辨么？
尼玛，这太狗血了！
這些為5了博眼球連自己臉都不要了。還好，無所不能的網絡馬上就有人指出照片出處。造謠者死戶口本
个人以为这是谣言。
sb多了。
真的假的？这玩笑开大了吧
当时就说不是周~果然~~
求真像
这个帖子有钓鱼的嫌疑
爆头哥没死么？
原来周克华是爆头哥啊，我想这个帖子什么意思了
這事兒我幾個月前就知道了
消息出处？
我也是这样想的
呵。那时就说了不是周丫！
希望不是真的，否则就悲剧了。
为什么死的不是王立军呢？
严重怀疑这是有组织的造谣，故意抹黑微博。
网上不是有周克华尸检照片嘛~
傻了。。。。
但愿是造谣
这事又点玩大发了吧？
造谣可耻、传谣可恶、信谣可悲！
来来来，黑幕就要拉开了！
坐等删帖吧！这种事情，开弓没有回头箭，即使错了，也不会认错滴！
1
妈的逼'难道是雷毛换太子妈？
谁在造谣？
我靠〜介事牛掰了〜克华还在路上
一群没脑子的造谣哥！段志鹏上个月还上过电视好不好！
真的假的？
克华兄在哪？？
应该不会吧？
请辟谣！
麻大反了！看此天删不删吧。
这样不好吧？！
估计很快要么被删，要么变头条。转发留念。
感觉新浪要行动了
这，这，这……是真是假？声势浩大滴运动搞到最后可能是出闹剧？重庆，今夜难眠
尼玛，这太狗血了！
还公众以真相，到底谁在说谎
不能吧，极度关注事件发展！
好戏在后头
???
真相究竟在哪里？
疑问?
新浪辟谣小组由鸭梨了，媒体告诉我们的是真相吗。
如果属实重庆官方如何收场
真的？亦或假？？？
难道是真相？
这这这。。。。，
不是吧？？？这也搞错？？？
是不是真的？
这件事儿到现在也没有最重解决吗？
我啥也没说哦
这个事情一直争议不断，看来必有隐情。要么官方把人民当猴耍了，要么就是人民不相信官方了。想起当年陕西周老虎事件，也是信誓旦旦。结果还是穿帮了。这个事情官方已经澄清多次了，如果是假的，不光是重庆方面的事了。北京也难逃其咎。不过现实中，官方把人民当傻瓜是多得很。
哪个周克华？是前些日子被警察击毙的那个周克华吗？
大单了哟
造谣死全家
！！！！！
这是怎么了，晕。
不要造再谣言！要用脑子想想！
