1
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下❌(果粒橙)❌含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症👽
不喝这玩意好久。
其实公知们的亲爹食品安全远不如欧洲管理严……
不喝它了！
幸好姐一年前停喝了。以前喝的会有后遗症么？
天啊
Repost Weibo
恐怖，愤怒
你的最爱
不要买了
有没有搞错。
唉，没说的不知还多少
卧槽！去死吧！！
额。。。。天啊。。。。我喝得不少。。。。
喝了太多
越喝越傻！
早就不喝了〜
！！！
无语
幸好最近几个月都没喝过
啊，刚喝过
少喝点
家里还有大半瓶呢！
还好我对这种饮料毫无兴趣
香港也不安全
恐怖！
哎哟，前几天刚喝过
要死呢 前天刚喝过 看样子真的要买个榨汁机了。。。。
喝白开水最好
额呃恶！！！！
可口可乐果粒橙别喝了！
有人还喜欢一大瓶一大瓶的喝，要死了要脑残了啦
关键人家肯承认。酒鬼酒承认了么？茅台承认了么？蒙牛承认了么！
大师参阅，谣言四起啊
晓得了伐
他妈的！果粒橙我喝太多了！
，晕倒哦，2号那晚宝宝刚喝过哎，第一次尝鲜还是，不过还好就小小半杯，还兑了热开水的那种。看来以后出去吃饭，只能给宝宝喝白开水了
别喝了哦
又来了
多好喝的东西啊
别喝了
以后只喝水了
中枪！
看，我只喝白开水是明智的吧
果粒橙
快过年了,这个消息最值钱..
摘录到《老人乐园》
你好像很喜欢喝这个，你得注意了~
早就知道了，我家不喝！
是呀 夏天时很喜欢喝～冬天不想喝酸的东西这有啥大不了的啦 这些个饮料味道这么重 肯定加了啥化学品 便宜东西能吃到天然的吗 我们从小到大都不知道进了多少毒了 但都活得好好滴啊 你终于把你那矫情中学生风格的微博名换了/ 你好像很喜欢喝这个，你得注意了~
哦！册那！真的吗？怪不得记性越来越差了
啊哟喂现在一直喝
伤不起啊我妈挺喜欢果粒橙的。。。。。。。。。。
你好好看看
我家还有好多瓶，坚决的倒了…
果粒橙还是不错的
