1
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
可怕的
地球太危险，我要回火星
速转
草，我最爱喝的就是果粒橙了……
谁还敢喝果粒橙，麻痹坑爹啊，我也喝过……
我们现在就喝果粒橙
饮料都不宜喝啊
还真没少喝，有没有愿意一起跟他们打官司的
真缺德！中国人要自强，否则不但被 他人瞧不起，还要任人宰割！所以要从自我做起，努力学习奋斗，大家都团结起来，每人少一些抱怨，多一些自励，美丽中国梦就很快实现！加油！
过年的时候要记得少喝咯
直接下架啊~ 早就听说 原来是真的
还是自己烧白开水喝吧
梅毒犹太雇佣 体制内 汉奸木马病毒
我说我怎么越来傻呢，美国太忘恩负义了，中国对大家那么好，为什么要这样~！
以后就喝白水就好了。
这玩意儿别喝了
年夜饭喝白开水！
拒喝可口可乐公司产品
果粒橙不能喝了！
我说我咋越来越傻了！
他们很无耻
嗯
一看焦点访谈已经播出，说明此信息如果不是谣言，也是待证实。
现在都极少喝饮料了，还是老主宗的东西好啊，一杯绿茶，清新淡雅……说真的我更喜欢这张配图，
喝自己烧的白开水安全吧
多菌灵！！！
好在很少买
次奥，同志们注意阿
还好我不喝这玩意
我说最近我的脑袋是怎么乐！原来如此！
我擦我回来天天喝
妈的，什么东西到中国都变味
真的假的？
我还让孩子喝过！！！缺德呀！！！
