1
i各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请传播！
这曾经是我唯一喝的饮料
好在我不喝！
晕，一直是我忠爱的饮料
橱里还有三瓶咋办
不要喝
？？？
还什么可以喝！！
大陆啊 如果香港不查你什么时候查到
………
入乡随俗
我擦'我晚上刚刚喝了
还好 我平时少喝
自己回家煮水喝吧
神马玩意啊，双重标准
可恶
汗，我原来经常买给人家喝。转！
这世道。无语
还是喝白水健康
MLGB
什么世道？
不会吧，我几乎也是每次点饮料都是果粒橙！看来还是喝白开水安全！
现在什么是安全的？
别担心，中国用的最广泛的农药就是敌敌畏和多菌灵，不差这点。
晕，是专门给中国生产的吗
哈？
口说无凭，求焦点访谈视频链接
还是纯净水，纯净吧。
哎
我好久都没喝了，这样下去还有东西可以吃可以喝吗？
早已不喝果粒澄
疯了！
早就不喝了 不喝就对了
连果粒橙也不能喝了。。。
橙子__浓缩橙汁__勾兑饮料，应该是原料问题
以后除了自己烧的水啥也别喝
以前我也只和这个，以后还是喝水吧
我们还能喝什么？
不削皮么？我看外面榨橙汁的都削皮啊！
可口可乐果粒橙也不能喝
还好我不喜欢喝果粒橙
我靠！
？
以后不要喝了。
还是小心为妙吧
我今天晚上刚喝了！！！
不会吧，fuck
这告诉我们，美国也是用农药种果树的！不要以为只有咱们有！
地球太危险了
从小被我妈洗脑：喝可乐会变傻。谁料竟是真的！现在我也要给儿子继续洗脑！
坑爹啊？
今天中午刚喝了一瓶，我说怎么下午头晕呢！艹！
这曾经是我唯一喝的饮料
转
还是白开水最健康
这年头，伤不起呀！
最近怎么我喜欢吃的、喜欢喝的都出了问题呢？
各位小心，
现在只喝水了
拒绝一切饮料
！
广而告之，没有什么比纯净水更安全。
基本不喝饮料的路过。
无语了
喜欢果粒橙的同志们注意鸟！
以毒攻毒吧！
还是喝水靠谱
这也是我曾经唯一喝的饮料真不容易啊我还活着
什么能吃？什么能喝？！！！
好在我不喝
以后不能喝了。
所有饮料都不健康 ,水是最好的
尼玛逼啊...
奋斗终日，最终发现还是只能喝白开水
tmd
不带这样的……这两天都在喝
可恶
我说怎么一喝果粒橙就窜稀呢。我想把我得肠胃捐给FDA当实验室， 请指条明路。
GOD!
太可怕了，我喜欢的果粒橙
以后不敢喝了
依家饮乜食乜都唔安全啊，天朝万岁。
水都是抗生素
需要抽一天的时间缕一缕，什么必须吃，什么能不吃。否则孩子从小就首受毒害就麻烦了。
扩散！！
不喝了，扩散。。。。。。
还是喝纯净水好点
还好我不喜欢喝！
央视告诉我们能喝什么，这样还简单好记些
妈的,老子原来基本就喝这个
大爷的，我还那么喜欢，再也不沾了
昨天喝了一瓶呢哎
我倒。。
无语了
好吧，额(⊙o⊙)…
白开水才是无价宝
米兔
老板来杯白开水，对，就是白开水。
我们的生命健康权在天朝再次成了屁，以后坚决拒绝购买可口乐任何产品。这帮没人格的孙子
娃娃最爱喝果粒橙了 以后坚决不买了
别信，果农用的都是多菌灵
