1
【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
对否
12分太不禁扣了
各位友情提示
12分不禁呀！
12分不禁呀！
留神吧
违犯了罚款从零花钱里面扣噢～～～脚下小心着～～～
小编注意副驾安全带哦 关键是你不系，罚我们开车的
再转一次！
让你再抽烟！！这条我喜欢！！
你们都记住了么？
好好看看
12分禁不起啊！
哦！哥哥，我以为你让我系安全带是逗我玩儿呢！
抽烟也扣分。
明码实价 透明消费！
就这14岁孩子怎么判定？！谁能告诉我！
够狠
注意注意
车快没法开了...
戒烟吧
不予评价！/ 12分不禁呀！
副驾不系真的罚司机。我今天接一位媒体编辑，你的小哥哥，开出一段距离，想起来了，赶紧让他系上。
昨天遇到一位出租司机大哥，一边开车一边大冷天儿开着车窗嗑瓜子，请问元方，这怎么算 。
一号闯了两个红灯！保佑我没探头，以后再也不闯了…
我靠…司机越来越少啊
百分制差不多。
大姐，注意啦！
记着
记住了。
对你的驾照表示十分担忧...
丫以为这是tm HK
广而告之
记下记下
我靠…司机越来越少啊
