1
【再次提醒：谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎，一定！！！！
太可怕了-
逮住就抓！
一定不能大意
昨天我妈带着孩子离开我视线五分钟就吓到我了，真怕大白天的孩子被抢了。。。
千万小心！！
好吓人啊，大家注意了
好可怕
太可怕了，带宝宝出去千万小心呀。有必要买个防丢失带了。
听说东晓南正佳也有比事发生
太可怕了！
人贩子太多了，逮到直接枪毙！
媽們註意了～
恐怖
太可怕了
小心
【再次提醒：谨防宝宝被拐】
麻麻们要小心哦
果断转了!
要不要这么猛啊！！！！
虽然是假新闻，也要提高警惕啊
不知新闻是真是假，但还是小心些为好
步步惊心！
一定一定要小心！
改头换面？厉害。大家小心啊。
厉害
都要注意！！
不管真假都要小心，不排除人贩子真用这种手段拐孩子。转……
保安太牛了，可以为了一个小孩儿把正在营业的超市大门都封了，把购物的人都关超市里～太靠谱了也～
好可怕，宝爸宝妈们一定要注意了！临近过年，出门注意自己随身物品！！！及！！！自己的孩子
人贩子该枪毙，丧尽天良
做父母的看看
這么快？形成產業鏈？
无论你与孩子身在什么环境，是在小区、医院、学校、公园、商场等一定看好孩子，现在的社会人群已经不是7、80年代的人简单朴实了
现在到底是什么世道？干坏事的这些畜生也不怕遭报应吗？
太恐怖了
好恐怖啊!现在的社会真是乱啊!
这是真的假的？太恐怖了
太恐怖了吧，连商场门都没出，就剃了头发换了衣服，也太厉害了，以后带小宝出去可要多加小心，
大家都要留多心眼勒
人贩子统统枪毙
太嚣张了！
太可怕了！。妈妈们要多个心眼啊！
挨千刀的人肉贩子
带孩子出门要俩人一起去，这样好点
警惕警惕！无见左宝贝 的感觉太恐怖了
太坏了，鬼点子比马蜂窝还多！一定看好自家宝贝！
太恐怖了!!
强烈要求制定法律严惩人贩子
强烈关注，可恶的人贩子
注意啊
啥时候才能把人贩子抓一个毙一个
这个故事我听见广州发生一次，鞍山发生两次。这次轮到天津了？
大家看好宝宝
人贩子就应该抓到枪毙
太可恶了，挨千刀的
