1
【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
这个必须记到起！
保留，学习！
现在开汽车是越来越贵啦！
副驾驶座都有要求？
新交规真严啊
学习
现在这么凶啊~
副驾驶不满14罚6分……
活该
~
请知悉
记着
还让不让人开了
没法开了
记不住哇
老板娘
应该自觉遵守交通法规，利己利人
转发
小孩还不能坐副驾驶
越严越好
#温馨提示#
副驾驶坐不满14岁，扣6分，太狠了。
副架14岁。查身份证吗？
我今儿在副驾三个路口都没系安全带！
史上最严厉的交规 记一下
副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
这些对不对啊？没有这么多吧
如果不罚款的话，我能理解那是在提高国民素质的一种方法。
副驾不要求安全带吧
打印出来，贴车上
真罚不了几次
二逼的闯黄灯怎么没提？取消了
2013新规则好严格可怕可怕…
贪污五万或包养一个二奶刑期加五年，以此累加，上不封顶
很好！
副驾驶寄安全带哦
记住了吗？
那副驾驶座位岂不是不能抱小孩乘坐咯
新交规真严啊
轉發
抽烟还要罚款啊
转
！！！
这年头，开个车都不容易了……
她想怎么扣就怎么扣，想怎么收就怎么收。
省下来可以去扶贫
学习学习
好事
必须谨记啊！
只严罚不严管，就算小偷小摸都枪毙，你紧擦不去逮贼这治安照样好不了
赶紧转一下
抽烟扣1分，呵呵....
瞎J8扯
谨慎驾驶，不违章，一切都是浮云。
mark
要谨记啦！
记牢记牢
发明一个倒骑驴的汽车试试
史上最严的交规…
好严格
有车的亲们注意了
这是在弄耸呢
赶紧背过
如果单扣分不罚款 我理解为提高国民素质 另 副驾驶不系安全带不处罚 作为一个专业媒体都这么不靠谱 好好整肃不靠谱小分队
副驾驶座还要看年龄了
那么严
副驾驶危险
牢牢记住
看看啊
开车伤不起了。。。
蓝牙扣分吗？
安安第一啊：尊重自己的生命也是尊重他人的生命：
安全带带起来
史上最严交规
我觉得在不久的将来淘宝网上应该会出现卖分的
亲们，这个你们都要记记哦！2013年，最严新交规！
这个有点很
一个唔小心闯两次红灯就无分鸟
再次提醒大家！新年就中招的了可不少了！
我次奥 副驾都不放过 那扣那个的分喃 不会还是扣驾驶员的吧？
记下了
副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
副驾不系安全带记1分，罚50元确定处罚了？
一定要注意呀
最后一条亮了！
以后要小心了，呵呵
要注意了！
牢记啊！
收着
副驾不系安全带的不罚，早就辟谣了，怎么还在这造谣？
各位，谨记啊。。。
交警要发了。。。
我操
以后开车要谨慎闹
谨记
牢记牢记。。开始抓收入了
变态的交通法
副驾驶不满14岁要扣分罚钱？去他丫的。什么破规则。
大家注意咯
亮点，最后一条
