1
中央电视台《焦点访谈》播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请转走，让更多人知道
可口可乐
可口可乐是不是出来说明一下？
真滴吗，我喝了好多了，真心伤不起啊！
到底还有什么是能够吃的
额。。。
..
很久没喝了
靠
去年年前不就曝光了么！敢情这是压根没处理继续祸害人！
果粒橙是EASON CHAN賣廣告的那個嗎
吃什么？喝什么？归隐山林吧
昨天刚刚喝过……
次奥
大家注意了！！！！！以后别喝果粒橙了，来吃新鲜橙子
太过分啦，不过好在我现在喝饮料越来越少啦
老婆，这个不能再喝了
能少喝尽量少喝点吧
难怪我今天晕乎乎的啊！
哎哟里格喂！
,以后我们吃饭时不要喝这个了
好吗，又赶上可口可乐的果粒橙！所以不管怎么监管，无奸不商就是真理!
帮扩散。
看来这是别随便喝饮料啊，还是白开水
这……虽然平常很少喝，昨天似乎喝了一小杯
百度了一下，2012年1月就闹这玩意了嘛，焦点访谈反应真快
黑色可乐'
这就是所谓的奸商
大家还是喝白开水吧！
靠
还有什么是能吃的
傻眼！
啊，我怎么理解此饮料还在售这件事？
中国人民练就百毒不侵啊，伤不起啊
所以我从来不喝饮料的
还好，从来就不喝这玩意儿。
果粒橙以后不要喝啦
太可恶了，我还很喜欢喝果粒橙呢！
果粒橙也不能河了
还好我不太喝饮料
我也不喝~~
喝了好多
快转！
还好 我只喝白开水。。。
给小孙看看
好吧，不喝果粒橙了
不吃了
请输入转发理由:不要再喝了
泥草！！让美国老自己喝去
大家不要再喝喽
