1
各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
，以后别喝了！
别喝了！
幸好昨天没点😱
我滴神哪！！
還好從不喝
不喝了
！！！！！！！！！转出来多点人看到！
日，老子还多喜欢的！！！幸好现在喝茶的时候多
天朝饮料和乳制品基本不碰。
美国谋害和统治世界的武器是农作物及催生手段
不敢喝了
我现在只喝纯净水，总好点
臥槽的类MLGB
......
幸好今天中午我阻止了你。
有种又被骗了的感觉，还好现在类似饮料向来不太喝。
当心果粒橙哦!
还好我不爱那个！我爱咖啡、茶、还有可乐
目测假新闻，近期焦点访谈无此类节目，去年差不多这个时候是可口可乐自查发现多菌灵检出0.01ppm，并早已通报FDA是巴西种植户擅自喷洒的原因，顺便说句天朝安全标准是5ppm。。
你以后不能再喝了哦！
这个。。。
擦
别喝啦别喝啊
不要喝啦！
刚还喝这品牌的
赶紧下架啊😱😱😱
真的假的？前天刚喝了一瓶……
这个围脖绝对转发，希望大家可以互相告知啊!不幸的是前几天我刚喝过了，瓶子还没来得及扔！如果………大家知道的。
前天你喝了吗
转给老四看看〜
还好我不爱喝，很不爱喝
幸好我现在不喝有味道的饮料了。。。
一度很喜欢吃
额。要去体检了
快别喝了
我最爱的果粒橙啊
不能喝果粒橙了
当年女足大家没少喝吧
还有啥能喝的了？
您考证过吗？您看过这个节目吗？您检测过吗？请问您发布这条微博的依据是什么？
