1
是在收徒还是在拍黑帮大戏呢？？
第2张图好像孔大小眼
哈哈哈，，，这阵容够激烈滴
震撼
是在收徒还是在拍黑帮大戏呢？？
本山集团。
多少年的事了
真的吗？
盛极必衰
同问
原子时报！！核弹么？？
怕
搞得同黑帮一样啊
T
這個架勢挺象!
這場面，這陣勢、与介入什么幫會何異？
一个个誓死效忠的样子还不黑啊
一样
哈哈 。不卖蚁力神了 改收徒弟了？PS：老赵本来就是天下闻名的大黑帮头子了。 要不您赵老儿今年请你的老朋友老王老薄一块儿上上春晚？
哈哈 这是台湾版的古惑仔？？
据说现在演艺圈内最大的毒枭就是赵老爷子，私人飞机好像都是用来贩毒的
说实话 现在在中国混的比较有名气的，哪个不是黑道白道都有朋友，看以前的臧天朔，东北的很多都是黑道的，这个还用说啊
真的假的啊？
老大，我们来了
封建残余~
凡大业之初，一般都是这个样子。
这话在理！不转发
为钱活着的农民与为钱忙活的央视，一结合，就生出这么个怪胎。
他成坐山雕了。
2013上演大片。
据说还要上春晚。
转
老爷子快走吧！再不走赶不上八路汽车了！
开香堂。
不入流。
只是笑料，他却以为自己是一代宗师。
这帮派在给政府叫板。
这场面，相当滴大~~
这堂口布置的怎么向追悼会呀，正中挂黑相框？
雀石像斧头帮拜山撒，封建残余！
开香堂？
卧槽！
很久以前我就有这种感觉
黑涩会嘛？
