1
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
转了
肏他妈的，坑多少人
麻痹！
它的广告宣传明星是那几个？？？
一到中國，馬璧！
我擦
靠
喝多了就痴呆了
晕死，以后吃什么没有危害！这些坑人的企业！
还好我不喝…
好耐无饮过了
别喝了叫身边的人也别喝了
摘录到《这里有意思》
恐怖😱！其他饮料呢？能幸免吗？
不要喝。
好久不喝那个了。。
农药？美汁源！中国人已经有着集苏丹红，三聚氰胺，塑化剂，多菌灵。。等等于一身的抗体了。。。
各位还喝吗?
又是贸易冲突的结果，别说果粒橙，我估计其他国内公司的饮料更经不起检查。
这么恶心
还有能喝的吗?这质监局是干啥吃的?把中国老百姓全毒死完了
摘录到《遥记当年小贾喜欢过的那些文章》
惨了，叫人还活不活
马碧
我喝了好多
饮料最好少喝
真黑心！！！真寒心！！！
我是排除不了中国人的某些劣根了，希望您别有任何沾染，繁衍出更加优秀的中国人，拜托了，中国的未来交给您了。
