1
【央视采访，为领导手腕打马赛克】网友爆料称：央视《焦点访谈》栏目播放关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导之时，将其手腕部门打上马赛克遮住。
想，领导之想呀
这服务真周到！
智商真高
这么隐私的部位岂能随便看
遮羞布啊~~~
无底线啊
亡国路就这么开始了，真好
跟highlight 有啥区别?
焦点访谈啊。。节操碎一地
这个国没法说了。早亡早超生吧
真的还是假的?
掩耳盗铃！
叹为观止
不给脸打马，也太失误了吧？
应该把领导整个都打马赛克啊，万一有什么疏忽可就是你的不对了ccav
哎
哼哼，欲盖弥彰
呵呵很好！
欲盖弥彰
爱护和保护干部，是我党的一贯政策。央视领导跟得紧！
哈哈，笑死人也！！
標準的”不要臉”！
奴才总是替主子着想
8月17日，主持人敬一丹称，为避免广告嫌疑，该马赛克遮住的是受访者所穿服装正对手腕的胸前商标。根据媒体公布的素材带截图来看，确实是个大商标，受访者手腕确实空空如也。网友们看似是摆了一个大乌龙。
太搞笑了，以后连脸都打码得了
不愧政府喉舌之职，到位
说明这块表更值钱，下次要把脸也打马赛克
此地无银三百两。
步兵转骑兵
回覆
这都看不懂？有良心的记者在发动观众人肉查她的各种手表。如果只是在屏幕上一闪，戴的是什么表根本看不清楚。
表姐
这事怎么又倒腾出来了，两年前的事了，央视早就辟谣了，遮挡的不是手表，而是衣服商标。
呵呵！
此地无银三百两哈！
这个
人说遮啥呀，不用遮，我是A货
只看看，不说话
