1
【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。转
赶紧牢记下
扣光光
狠
有车的童鞋
这个比较详细哈
转了自己留着
赶紧学着点！
操，这样都别开车了！
睇黎要转行开驾校啦！
系安全帶－－
严格，为了安全！
赶紧牢记阿
记住了
直接说上车就扣六分得了
有车的朋友请留意啊！
最后一条。。。
50，100!
好变态
罚得真多
我得绑安全带了-_-||
切记切记
猛啊:'(
最后一条不懂···········
要记得哦。。。安全行车哦。。
好严厉的交规，要好好记住。
……(-.-)
转
阿B要１２年后先至可以坐到去副驾驶呀。
好严格
罚吧，开车的不怕！
坑爹的规章。。。姐的驾照干脆不拿了
我勒个去，那开车岂不是没乐趣了。。。。
交通法规！屌丝被逼得驾照生涯～
罚得好
有车的童鞋要牢记
我在想，交警怎么判断不满14周呢
回去给妈老汉说一哈
怎么开车
副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元
赶紧记下驾车违规扣记分数，
开车的朋友们注意咯
新交规施行
学着点也好
狠
我的买尬的。
你妹.!!!!!!!
安全座椅必须买了.
好多坑爹的规定
无情!
提醒提醒
#新交规# 对于我们这刚刚拿到驾照的，晴天霹雳啊
以后想在北京生活的更要注意啦！
只能牢记
哇﹏﹏﹏够重皮。
扣那么多分干嘛呀！！！！！
严打。
新交规施行
没车
副驾座不满14周岁不扣分不罚款，副驾驶不系安全带不扣分罚100以下。
留着
不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元
中国式交规逆天没商量
表示压力很大啊，副驾上的请注意了啊。
严格呀，开车难哟！
我去，现在怎么这么多规矩
坑啊·····
你每天要被扣多少分啊！
看看酒驾
就这么一小点分扣光得了。
转发
很好，就是不晓得执行力度如何？
额额，，
牢记
副驾不满14周岁
开车的朋友记下
晕
怎么不满14岁乘坐也不行啊额滴神啊……怎么回事
不要顶风作案啊
要有多狠有多狠啊！
严格一点挺好
让汐爸好好学习
甘以后送个b翻学点搞啊？
转。
擦。。。
我不晓得说啥了。
给我爹记下了！！过年回家再给他买个蓝牙耳机，好像就不算违规，哈哈。严是严了一点，不过也好，开车安全第一！
应该给当官的也执行这个政策，12分扣完以后都不许再当官。
额
只有不买车就好。
看到最后一条崩溃了……………
新交通法
转，开车的朋友注重奥利奥
超速驾驶6分，太坑了吧
你们知道吗？？要看哦。。并且记住
不开车最幸福
这不是闹着玩的....
这样很好，至少你们的安全又多了一点保障，我爱你们。
昨天害得我们书记被扣1分，罚款50.....以后不敢轻易做副驾驶了.....
同志们要注意了！
以后我表弟都丢后座去
