1
【真相有多远？】刚在网上看到:李刚的儿子李启铭说的“我爸是李刚”只是他说的话里的一部分，原话是“赶紧打120，救人要紧，没关系，我爸是李刚。”我心里突然觉得一阵酸，中国媒体，你是有多能颠倒黑白。via
不知道真假
真的假的？
真的假的？？
断章取义
哈哈哈，可能吗
这叫难得的顺从民意，李刚是撞枪口上了！
真假难辩，但是很好的说明了民众痛恨特权
如果是真的希望他沉冤得雪
有一点不明白的是，“救人”和“我爸是李刚”有什么关系，难道和李刚挂钩就能畅通渠道？就能救活人？还是为了表达我是李刚儿子，逃得了和尚，逃不了庙？实在耐人寻味
。。。。
真的麼？
真相有多远？】
这个才是原话。。我也看到过，很多事都是被媒体断章取义夸大的
真相呢
秦桧、汪精卫、韩复渠都有人说成是忍辱负重的民族英雄了，这点算啥，小CASE啦~~
哎，现在只要是黑政府黑官员的大家都喜欢
中国媒体能相信吗？道德比鸡还差
媒体的话向来只能信一半… = =
媒体太可怕了
在中国谈真相？
歪曲事实的言论更可怕
真像？
很多人痛恨特权，是因为自己没有特权
真相！！？？
现在已经说不清道不明！孰是孰非！
哪个才是真相
！！！
真相衹有一個！
媒體的醜惡已經很久，只是有太多愚蠢的人看新聞不動腦子！其實，天朝媒體的伎倆非常拙略！
真相？？
求真相
我呸
真的吗？
mk求真相
切，可能吗
说的好~无论如何还是官二代思想~不过如果他真能想到救人~那么至少还不是仗势欺人的恶霸~
不是一般的能颠啊
中国的媒体一向喜欢做“有恶意的闲人”，于是百姓们就都成了“无恶意的闲人”
真的假的
我擦，真的？
真的假的
毀人不倦
Possible.
一塌糊涂
那＂我爸是李双江＂呢?又是怎样的一个故事?
是吗
正能量？
呵呵，现有体制下永远不会有真相。其实，真相不重要，真实也不重要，重要的是要打倒什么，摧毁什么。有什么毫无意义，没有什么才是最重要的。
这不可能是真的。。真的当时他肯定自辩了
真相在哪里！！！！
背后还是势力在炒作。
我去。。。
……
求考证！不过新闻人的职业道德啊-_-||真心会让人相信博主
求视频链接
不明但觉悲
真的假的？
不知道该信谁的了？洗白还是真相！
我们究竟知道多少真相？
我就说怎么会这么嚣张。。。他爸也是悲剧啊。。。
中国，伤不起啊~
他当时不是打算逃逸结果没成被保安拦下来了？？都打算逃了还会说这话？？~
求举报，求证啊
有时候媒体不可靠啊…
无良媒体
很早以前就听说了。只能说因为病态的社会导致的结果，人们普遍都是喜欢同情弱者，且认为有钱有权的人来路都不正或仇视，媒体也喜欢断章取义，来煽动百姓博关注。到底谁对谁错难定，先从自身出发来独立思考，不盲目跟风也不要漠视真相。
我怎么有种心酸的感觉？
到底谁真谁假。。。
真相只有当事人才知道
但是原博说的是真的吗？
每隔一段时间就有这种所谓的……出来，原PO能把所谓的网上的地址也放出来么？最不用负责的话就是网上，听说，据说，求放证据，就事论事，别一棒子轰死一片媒体。
这到底是要闹哪样啊……怎么看不懂了呢
所以说三次元真可怕…哈哈哈…
这个烦躁的年代，不负责任的媒体越来越多。
求真相
QAQ次奥
？
这个。。。不知道哪个说法可信了
这个。。。不知道哪个说法可信了
诶。。。真真假假，只有当事人心里清楚
really ?
右边的话让我不能直视……w家开房产公司的，乃觉得是良人？
真的假的……怎么突然觉得媒体好虚假啊
中国的媒体，你淫了- -
巨巨说是真是假？
我去，这个是真的假的。。。
QAQ次奥
这个可以信
闻听不为实，眼见也不为实啊。人民一直都是围观的，有几个是真正追求真相的，闲人都嘴碎的很啊
真的？
各种虐…
他早就自辩过了，现在的媒体没良心
到底啥情况？
等真相
真的假的…
……求真相
。。。
天啊！真的假的！
求真相！！
这个李刚真倒霉
