1
【台湾愿意回归大陆,条件看好啦!】马英九：如果大陆方面解除党禁报禁，台湾政党将赴大陆参选大中华区国家总统、内阁总理等职位，大陆和台湾统一将不存在任何障碍。台湾没有独立倾向，如果大陆实现民选政治普世价值观，台湾没有理由拒绝和大陆统一，并表示‘希望对岸在人权自由上取得进步是统一的前提
我们要早日统一祖国!
哈哈！真的假的啊？我们期待被解放的那一天
球踢给大陆，我们看大陆怎么接球？
将军!
卧槽马
铁门栓！
马卧槽、车沉底、炮一打迎头，你就玩完了~~
凡天下大事，分久必合，合久必分，自家人打破头也有和好的时候！看好！
但愿很多年以后可以实现
！
台湾反攻了！
三民主义统一中国？
当头炮
将才！
民主，自由，法制，人权
台湾把皮球踢过来了
看看到底谁是独裁者
我只关心以后出国不要再办签证了！
木有理由拒绝
怎么感觉像YY哈。
有理有利有节，厉害。
真假？
不知道啊，感觉假，真的就更妙了
此办法可以商量.可以考虑,不失为上策!
顶起
政治只有对手，没有敌人！这样实现和平统一，于民、于国都有利。
我觉得我们就尽快答应台湾的条件，好让我们中国早点统一啊！！！！
将军！
迟早有那么一天！
擦
马英九的建议中共根本不可能接受，注意小习的讲话没有：走什么路关乎党的存亡，坚持特色社会主义不动摇。在统一问题上，最大的障碍不在台湾。
这个不大可能吧
同意
这个暂时不大有戏啊！
中共接受之时，就是思想解放之日
不能让通行证白办→_→
马说话算数？他能够代表台湾全体民意？我们这边做到不困难，早在1945年我党就提出这些内容了，现在的改革也正往这个方向前进，我们做到现代国家制度不难。我相信核心领导们会很欣喜的，这是华人世界的一件幸事。
马就是牛
这是总统。
come on
兄弟之争，要和平、要公平，民族利益高于一切。
马英九阴险啊!这不是诚心要台独么?
哈哈哈
马哥说的好
可能吧！谁愿意放权呢！失去了想再拿回来难啊！
至少现在共产党还没有拿出那个姿态！这个估计短时间内是不可能实现的！
有道理，应该响应啊
强烈同意啊我了个去。fb都要翻墙我表示吃不消啊
这个条件比让他们去死更难！
共产党员数量已超过台湾人口，大陆有信心应战吗？
发个新年第一天香港十万个大游行的照片，其实下文都是实话，哪国人民不希望真正的自由平等
这个嘛。。。好像。。。似乎。。。再说吧。
支持一下, 我们的新君能回应一下..
明显对车、马、炮没有自信
中华民族的统一吧
回来吧
来吧！我们欢迎
同意统一
希望统一早日到来！
现阶段问题多多呀
统一才是硬道理
这样让那些当官的怎么活？
支持
欢迎回归祖国的怀抱
如果！
是啊 ，两岸统一的基础应该是自由民主人权。
老马识途，球已开出。习以为常，练世界杯？
只转不评
我半年前就和你说过了
没有如果
真按这样，大陆就先乱了，然后马说一句没说过吧，您一定是记错了。
我看行。我谠敢就此问题来个全民公投吗？让人民来自己选择自己的路。
不代这么玩人的，小马哥
待辟谣！
说得好
呐力？这是个好消息，台湾的回归有助于中国的改革发展
关键还得看枪在哪里
这个要支持
攻心为上，攻城为下，这一上一下，显得两党智慧差的千万里。
上来直接扇两耳光
快，球已经到你脚下，漫天遍野的“观众”都在看着你，你是射呢？还是射呢？
一统和统一是两个概念。统一，但不要某一方一统。作为小民，当官能为民做主，我就愿意选你，愿意纳税养活你！
如果！没有如果！
直接将军！大陆现在应该没有这个底气吧~~~
不管愿不愿意，祖国统一也就之有这一条可行的路
狠狠地扇了天朝一巴掌。
如果大陆能做到就不会有刚过的这么轰轰烈烈的十八大了!
大陆想占领而不是统一。
爱上小马哥了
能令民生存，社会能稳定，普遍温饱暧，两岸同根生，来往巳无断，沟通易发展，弃掉旧理念，共识传子孙。
希望我有生之年能看到回归，台湾人民算是给出了十足的诚意了！
！！！
大陆敢民选政吗？这个军将的好。
马大人，你这不是要了天朝的命吗？？？
看来我有生之年看不到祖国统一了
睇来南方周末事件越搞越大了，好野！
MS有难度www
假的吧？
真的假的，老马这么说是吃定这边做不到啊。
就是啊，没诚意。明显知道我们做不到，还这么难为咱高风亮节的主席书记们。
