1
【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
Repost
艹
副驾位置不要坐小孩，免得重罚！
都是真金白银啊。
记得哦
分扣不起啊···
靠，還是騎自行車算了
够狠的，说什么也不坐在副驾驶
别谣言了
记住，必须牢记!
请牢记！
囧囧囧
又一年，新的规定。
太严了吧!
有车的朋友注意啦
不要车了
今年的交规吓死我咯！！硬是吓的我都不敢摸车咯
赶紧记下，以后开车不要喝酒、不要打手机、要系安全带。
牢记
副驾驶还要14岁以上的，这谁看的出啊，现在十几岁的孩子成熟死了。
交管局发财了！
天朝发威了！
多看看
已经挨了6分和600了
副驾驶座如果坐着MONEY会不会扣MONEY分的啊
副驾驶都中枪
。。。赶紧学习啊
最后一条，要注意哦
挖槽、
赶紧记下!
12分怎么够啊～
还是打车安全啊~
必须学习一下
太好了，规范的交通秩序指日可待！
大家保存噢，都是钱$_$
这尼玛还敢开车吗……
扣光把，哥没车
记下了！
车不要开了…
还是自行车好
不是不系安全带不扣分的？
改骑二饼吧
注意啦！
還是那句。。。聽住先啦。。
开车的朋友加强下记忆
史上最严
收藏下，不要跟钱过不去
好好看看~我觉得一一下就扣光了
开车的童鞋看过来！！！
重要啊！转给需要的朋友
哇哦。。。这么严
凶
尼玛！
叫你打手机！！！扣光掉你去！！！
变态
应该贴车上
还好没学车！
真的严格
副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元,这个重点
公安部没钱过年了么？
这挺好的
MARK
来，各位驾驶员朋友，收藏吧！
牢记！！！
记住
副架不满16岁也扣分
坑爹呀 ••••••
好
高危人物
赶紧牢记
最后一条是最容易被忽视的！
现在开车真的不适合高血压，心脏病人驾驶了！GOOGLE求你快把自动驾驶汽车量产吧。
尚有分否？
副驾驶不能坐小孩，刚看见哦，下次注意了
今朝你爹搭会计 会计做副驾 好像没带
好狠…
哇。。。
保養油費都不低，以後打車算了
出门不开车，开车不出门。
牢記啊
俺不敢开车了
最后一条不能接受
我们的生活又多了一笔开销
真不知道这群人怎么想的，道路安全问题又不是只靠对机动车实行严格规定就能减少的，满大街都是肆意行驶的自行车和助动车，还有为所欲为的行人，你们怎么不去管一管，却对机动车列出了一条又一条的规定！真是扯TM的蛋！
哦
牢记
开车要注意了~
赶紧告诉某猪 开车抽烟要扣分罚款喽
大叔要注意啦！哈哈哈
扣不起啊
还让不让人活啊！！！！！
赶紧记劳了。。。
明抢喇
这回得紧记在心了。。。
以后小孩不带身份证不让上车
早干嘛去了！
各位。。。
某人说 她想带狗出去怎么办
我要崩溃啊
有点儿意思！
