1
这位先生，真是白岩松？
Repost
Repost
眼熟
是还是不是？
我也在怀疑呀
岩松没有丢失新闻人本色，没有丧失人格，赞一个！
有点儿像
不像
过段时间看看老白还会露面否，基本可以判断未来的十年！
是境外敌对势力假扮的。。。
正能量
好像见过。
不管真假，支持！
够爷们
真是白岩松？
真不是
照片不清楚，不能确定。
敬佩！
顶白岩松
像噢！目测是！
这么多白岩松真真假假有点难辩啊。。但是白岩松大体是个有良心的人总没错了吧。。
潘总
是白岩松又怎样，只不过是一只名犬。
不像老白的风格！
目测此人白氏岩松
看样子不像啊……
应该不是！
不是白岩松。
这谁这么损呀！把人家赶到架子上，让人家说是也不是，说不是也不是。。。看图绝不是。。。
哇！牛逼！
辟谣：这是作家
这是作家
的确是白岩松，我放大后看得很清楚
这个有点假
啊。。我的狗眼！！
痛并快乐，幸福了吗？
看起来有点像白岩松，有点不清晰。
不像吧？
白先生骨头真硬啊
白岩松躺枪了，不是他
有点像…
🎵
像~
毫无PS痕迹
这个真不是啊
不语
老白威武！
有看头
我信。
大家要把真话继续说下去！
象级了
哈哈，白少被表态了。
真是他
又一位走邪路的！
好样的！
绝对不是。。
Repost
刚辟谣了，不是。
有点像
白哥
为他叫好
岩松没有丢失新闻人本色，没有丧失人格，赞一个！
我看不像，你认为呢？
当事人已经出来说了，不是白岩松！
只是长的像
请核实
“这位先生，真是白岩松？”这句话本是一句问话，又没有确定就是白岩松，禁言依据是什么？
呵呵 渣浪向来都是这样，平时我举报那些板上钉钉证据确凿的谣言，人家反而不受理呢
大爱
现在这样的人不多了！
压力山大。按这个逻辑，＂我帅吗？＂也是不实信息？
疑问句能看懂吗？小 密语文谁教的？
我质疑可疑信息，从而澄清了事实，新浪竟然说我发布不实信息予以禁言，真的很幽默!
唉，的确荒谬无耻啊
他们从来就没见过问号，不知“？”为何物。
小秘书禁你言是因为他要禁你言，不是因为发了不实消息才禁你言
指鹿为马 真相不是真想
这个是
老白没这么大胆子吧，就算去了，也不敢留照片吧。。
新浪
新浪很幽默～
哈哈哈，找你罪证很久了，终于逮着了个＂莫须有＂。
随便给你个大帽都能整死你 ！这是一贯作风 欲加其罪何患无辞！
故意的
他是找不到理由禁你，结果你给了个他们禁你的理由
阿丁好帅！
我很好奇，这有什么不实滴？难道现在只要有南方都不实？
？？你被禁言了？
哦嚯
早看你不顺眼了
白岩松？很高兴他还站着！
欲加之罪，何患无辞
什么情况？
是么？
这条不实信息实在诡异，博主用的是疑问句，而不是断语祈使句，如果博主的原文是：这位先生是白岩松！那有情可原。而“这位先生是白岩松吗？”则判定“不实”，实在是冤了些吧？
这是阿丁。我也被蒙蔽了。。
对啊，是阿丁。但是老袁没有必须认识阿丁的义务和权利，却有认不认识白岩松的权利，他搞不清照片里的人是谁，问了问，这也难逃大过，实在是不合适。
要不然他怎么叫 冤狱来 呢
白松没这么嫩
哈哈哈哈笑死
