1
江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因不愿陪县委书记关永健上床，竟然被警察毒打致子宫破裂。徐艳一怒揭开6亿贪污大案---东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一个人竟贪污6亿多元。关永健每年搞全县科级干部大调整，仅此每年受贿2000万以上。--转自人网
？
强
往上听到的是：中央，媒体不断地粉饰太平，莺歌燕舞，和谐社会。往下看到的是：基层的干部不断地破坏起码的道德底线，歇斯底里到极点。两者差距之大，让老百姓情何以堪！
图：艳若桃花。
求证
说到底，是这个民族文化邪恶，只不过我们都喜欢谴责别人而自欺欺人
噢。。我操。。。
揭发蛀虫
又是党的人才.
中央说，你们是要反了吗？
县官不如现管
还有这事儿？
是不
窝里也要斗
d官真系……
看上去貌似是个受害者，实质上呢？被伤害了才揭露，不被伤害是不是还会同流合污呢？真应了那句老话“可怜之人必有可恨之处啊！”
牛啊
转
一个县委书记一次贪6亿，厉害！查查全国有多少这样的好书记好公仆？
东海县的水晶和贪官一样出名。水晶晶莹剔透，襟怀坦白。贪官龌龊不堪，藏污纳垢。连云港市政府怎么看？装聋作哑吗？
县官太有钱了.
又一次被D的干部吓到了！
败类的本事是欺负女人。这屁股被打得还有形啊？一个县委书记即如一个土皇地，满嘴喷粪也能代表王法。
他有了钱就可以当更大的官呢。
动辄3、5亿几千万；陪吃陪睡陪上床。这类事情听起来都像传说，往往却成了现实。要不是淫民心态好，心内科早就胀破了。
导演遇上大件事
你太牛逼了 书记
吓人
等辟谣咯。
谣言
天天猛料，随时受不了。
受不了
惊天大案？
当反腐靠内斗、小三、网友……那反腐就是个笑话！
下级服从上级的党性哪去了！
书记——党代表——权力——媒体应为D说话——微博不干——把你的XX打裂
我只是看图片的！
社会的败类
这个社会到底怎么了
屁股打红喽，红丢丢，使劲打
天下乌鸦一般黑
黑，真黑
一帮乌合之众，一口大染缸......
为啥我第一个想到你
不合常理。
你在会上也不多说几句
该杀
野兽县长
只要是官都是贪官，你杀得净么？
人民的血汗钱就这么被这帮“王八羔子”贪污了！
起来！全中国受压迫的人民，起来！全中国老百姓...
哇！我的天哪，给力
挖！
妈的又是一败类，政府出的败类还真不少。一个贿一个，一拖全是水。尼玛这领导全他吗做狗腿的。祸国殃民！
MD
尼玛！尼玛！尼玛！
欢迎内部斗争！我们坐等好戏！
深思
如果是愿意上床的，和谐掉多少贪污犯啊
内幕肯定不少！
有人和我说要用慈悲的心来看待一切，请问对于这种畜生也要用慈悲的心来看他吗?我看物以类聚的人才会这么说。
这个女人身为体质内的人，就应该现身事业，否则，你的领导怎么信任你啊；事实证明，不能为事业现身的女人是不可以被领导信任的，因为你所处的社会环境是逆向淘汰
这样的书记太有才了简直是个地痞，流氓，无赖难道当今社会需要这样的畜生做书记不敢想象
这种败类不杀等待何时啊
七品芝麻官尚且如此，中国仕途还有净土吗？
这种垃圾怎么不抓起来！！
转转转
有不贪 的官么…
闢謠了，我該信誰？浪浪？
或许另有所指。
书记就是圣旨！？
还原真相是期待。
