1
各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出,可口可乐承认旗下跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。转
太么坑爹了，真坏！
可怕
咱们还是喝大可乐吧！
注意食品安全 不去的良辰美景
太...！无语了！
想骂人
专家指出跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。
美国，呵呵
美国佬就是想让中国人塌脑
为了健康，请广而告之！！！
基本没有能喝的了！
以后…夏天…还能喝些啥？准确点儿说，还有啥能喝捏？
我真觉得这不是事
怪你们嘴馋！今晚聚餐喝的不是这货？？
尼玛…害老子过敏
天啊！！！！
不光是它，现在任何饮料类的饮品都还能喝么...
专家指出跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。
还能有什么可以喝的吗？
真的假的啊？求证！ 偶
悲剧啊！看来我们要到南极去生活了。
。。。。。。。。。。
首先应该先全国下架，然后再讨论处理对策
又可以戒一种饮料了
难怪我一直对果粒橙没好感
日了
回复
以后少喝吧
我为我还能坚持活到现在，且四肢健全头脑清楚行动畅快而感到荣幸！这TM就是奇迹！
以前没少喝
又被坑了!/
以后只能喝白开水了
我操
所以速成鸡神马的算个毛~
快点把家里的扔掉。
为了孩子，转！
......
