1
最近出现新骗子，让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起，深圳也有妈妈上当。各位爸爸和妈妈们注意下…… 顶起让更多人看到！（糗百网友）
啊哦！警惕！
beat it
单人带孩子在外面尽量不要当好人帮忙了，自己孩子还看不过来呢。
各位得注意
花招真多
见一个枪毙一个妈的畜生！
啊啊啊啊啊啊？？？
有孩子的注意了
缺德带冒烟的，注意点吧
顶起
有孩子的注意了。
以后注意点儿
年底了，不要单独带孩子不去了！
恐怖
引起关注……
正能量
这是在搞笑吗？
要乱
太恐怖了，我们有娃的孩子一定要注意啊！
搞毛线啊！
正义！小心哦，他们也不是笨蛋，也会变化“招数”哦！
看到了吗？要小心
哎!
好可怕。
当妈妈的们，注意了哟！
所有妈妈都要当心，看好自己的宝宝！
如果是无敌3和800D果断晕，孩子什么的就抱走把！
什么人都有啊
好恐怖。
这样的人该死。
现在的社会连孩子都快保不住咯 ，让人担心的现实。
凭啥说这是不实消息？要是递过来哈苏H5D，我肯定晕，孩子给你算了我不要了。
太可怕了
不得不妨
大家留心点
转
真纠结，还是不能一个人带孩子出门！
