1
#海青点评#央视《焦点访谈》播放关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导，将其手腕部门打上马赛克遮住，为何将其遮住？遮住的到底是什么？名表？名首饰？让人不得怀疑这位领导手腕是什么“机密”？ 陕西大表哥事件引发官员集体关注，戴表无错，既然敢戴又何必打马赛克？
再转一下
特想看看是什么牌子的表！
就是，没事儿闲着，打什么马赛克！
传煤都TMD的造假,老百姓还在等什么???让TMD美国,日本,侵略来吧,,搞点人权.
这个就有点搞笑了
故意的吧？
这个要追究。
没个好东西！
很想知道是不是欧米伽？
她到底戴的啥呢？
政客都是屁股，没有屁股是干净的……
纹身
这不弄巧成拙吗
既然戴何须挡？
丑态。怕什么 ？怕压力么？为什么有压力？那里来的压力？
江诗丹顿
必有蹊跷，看来央视还挺人性化的哈哈！
旧闻，央视错打马塞克误及被采访者，不宜再拿来说事了。
马赛克的妙用！
欲盖弥彰 此地无银
这就叫欲盖弥彰
转！！！！！
哪位有皮特斯脱鲁普的漫画，看一下士兵涂标语。
敢戴你还怕播？
。。。你也来猜这表妹，呵呵。。。
很多年前就报道过了，是旧闻了。当时央视已经做出解释了，说是为了挡住显眼的衣服logo，避免有广告嫌疑。并且后来央视也把未作马赛克处理的画面给公众看了，确实如此。
有趣
难道又是一“表”姐？
问题是为什么要替她遮挡？如果真的是见不得人的事，身为媒体，应该主动揭露，却为当事者隐瞒，这是什么性质的问题？本来应该替大众代言发声的，却做出如此无知下贱的勾当，媒体的责任和良知让狗吃了？
焦點模糊
现在领导接受采访拍照前要先清理一下手腕！
这真是有狼心的媒体啊。。。
接受表哥教训。蒙娜丽莎的手部造型，可防止名表被曝光！
官员多了一个隐私部位，CCTV真会搞笑。
马赛克！
还在转发。。。说了这个是老图，当时是为了遮挡商标。
围观也是一种力量
说点啥呢
遮羞布
在撸？
人才辈出啊
敏感部位
肯定上百万的，人肉哦
央视啊！还有什么更给力的吗!难道是大卫的马赛克？
服了，这是他妈的..
有玄机，才遮挡。
就见不得这种，有本事挣钱，没本事消受，切
求解
央视真是某组织的好喉舌！服务真到位！
欲盖弥彰
央视作弊
遮，档，掩，盖，罩，蒙——违背了《焦点访谈》的宗旨与初衷——求真！这档节目的收视率将剧降！
这么此地无银三百两的事也能做啊
央视真心会玩
表 妹？？
啧啧啧
帮她火起
会有人给个说法吗?
此地无银三百两！
此地无银三百两呀～#热门微博#
西装那位置有商标？孤陋寡闻，没见过。。。
期待有个说法。
我就来看看前面有多少自撸到高潮的SB
马赛克遮住是衣服商标， 已经澄清这事了啊，视频中这人手腕没有佩戴任何手表和首饰。央视这种采访，现在已经不可能后期马赛克了，在录制时就会告知最好摘掉。
大家猜猜是什么表？
以前是遮阴挡乳，现在行挡手腕。
哈哈，很快‘’网络反贪局‘’会给结果的！
支持海青兄，视频有自己的缺陷，让人有想象的空间。怎么可以说虚假？让人深思啊。
欲盖弥彰
手上带一避孕套？见光死？
此地无银三百两！
这样都不能说?太黑了。
.
嗯？
