1
【央视采访领导手腕打马赛克 想遮住什么】央视采访领导，为其手腕专门打上马赛克，央视《焦点访谈》播放关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导，将其手腕部门打上马赛克遮住，为何将其遮住？遮住的到底是什么？名表？名首饰？让人不得怀疑这位领导手腕是什么“机密”？
脸上打码不更好？
欲盖弥彰！！！
此地无银！
此地无银三百两。可悲。
是不是有纹身呀
如果不是网友PS，我就鄙视央视。
ccav向来都是高清无码无毒的呀
不打自招，欲盖弥彰！丑陋岂是一小片暧昧的马赛克就能如愿遮挡住的？真是笑话一则！
央视一定要代百姓说话•••••••
有猫腻
此地无银？ 保护隐私？
证据？哈哈
遮羞遮羞越遮越羞~！
马赛克打在胸部,阴部,现在打手部,闻所未闻也
挺为领导想的。
PS PS的吧
此地无银三百两
原来是女领导啊，那完全不必嘛，女领导完全可以有上级送，干爹送，未必就是贪。
好恶心
傻逼到无以复加的地步！
这个在我朝不叫“马赛克”，叫“国家机密保护码”
明整部门！说的够明白的
Y？
...
领导的手表成了国家鸡密。
《焦点访谈》真的变成一个笑话了！主动的为某人打马赛克！
脸部 腕部 必须马赛克 胸部 裆部 不用马赛克
泄露了太多机密，还能说什么呢……
此地无银三百两
不贪心不虚。
不得不说，经历了"天价烟”和"表叔"事件后，领导们的反爆光意识大大提高了！只可惜欲盖弥章！早知道这样，还不如做节目时摘下手表不戴。
欲盖弥彰
他们怕再被搜索哈哈
CCTV果然是高级黑，你们和法海都不懂爱
让人不得不想啊！
时下手腕儿比胸重要
高级黑
？？？
也不一定也不一定，也许是这位领导右手腕运动的格外频繁也说不准。
央视无耻
手也能漏点？这不是直接告诉人们带名表了么。
此女故意测试央视的忠诚度和中国百姓的智商的
此地无银三百两，隔壁阿二没有偷银！
央视果然是高级黑吗，原来央视里还是有那么多人民的人嘛，哈哈，离梦想不远了啊！
臭不要脸！同流合污！
欲盖弥彰。
不好意思，这位领导生殖器长在了手上
欲盖弥彰.央视挺体贴人的.
戴手镯了？
会走光么?
戴手铐了。
看看这十年都培养了什么货色？！无耻的十年！
手表也是机密?
真是丢人啊，你采访时告诉领导别戴名表啊。此地无银三百两。
遮住真相，荒谬。
肯定的
尼玛的，把表戴在脚上不就行啦，这样遮遮捂捂的，更丢人，下作
终于又见“此地无银三百两”之隔壁阿二了
// 看看这十年都培养了什么货色？！无耻的十年！
黑手党?
连手表都不敢曝光，还能说什么真话？央视，对你很失望。
是隐私部位?她身上多长一处吗?
太不要脸了
此地无银三百两
哇哈哈 哈哈哈
中央电视台彻底让人绝望了！
此地无银三百两啊！央视黑人不倦啊
我们要看无码的
我该用什么来形容我的心情？
表的问题这么敏感，被采访者不知？还是央视过于小心了？！
殃
真的假的
龟儿国家支持腐败
你敢打码你都查不下手!!!
无耻
毫无ps痕迹
私密部位
遮住的一定是不能见人的!
掩耳盗铃、欲盖弥彰、此地无银
掩耳盗铃
不会那个长在手上吧？
无耻之极
一打马赛克反而更想知道是什么表了
真痴線~~~~
表哥表姐何其多……
钻石手链？
转发
舔狗屁眼的央视
高级黑？
一般说来，私密之处打马赛克 遮羞
保护隐私
此地无银三百两！！！好笨啊···
生殖器长手腕上了
欲盖弥彰！
真的还是假的？如果是真的，那就是存心跟这个领导过不去了。
怕你们弄出个表嫂来呗，看你们给央视吓地，不应该呀
欲盖弥彰
唉！丢人啊，丢人！
要不要这么搞笑⋯⋯
欲盖弥彰
