1
#新闻#【果粒橙事件：少喝饮料多喝水】央视《焦点访谈》播出：可口可乐承认旗下(果粒橙)含有农药多菌灵。多菌灵在美国是违法的，但在国内属合法，属于农药中的“低毒”，已经喝了就不用太担心了。孕妈、哺乳妈妈、备孕妈妈以及小盆友们，少喝加工饮料、多喝白开水，减少添加剂、残留农药等摄入风险~
昨天才喝。。。。
到底是给我们吃了多少毒品哦。。。
回去给天天看
还好从来不喝
👍
可怕啊！
喝了！哎
小心啊朋友
我一般还就给琪琪喝这个 太要命了以后只能多喝茶了
我操
啊啊啊啊 我刚喝完
向你靠拢，以后监督我啊！
转下，让更多麻麻知道
呃。。。。。活不活了。
希望ZG的水还可以喝～
这年头，没啥可以吃的了！
〜〜
前几天还在喝
谢特啊 上次还喝过
哇靠…迅速围观
还好不爱喝果粒橙
只喝白开水！
看来真没啥可以吃的了
抬坑了，我以前超喜欢喝的，幸好怀孕的时候没喝过这饮料
多喝水和纯豆浆吧。
昨天刚喝过
以前喝的老多了
还能活吗
你看你看
我K，真当国人是百毒不侵阿
看看吧！
就喝白开水
还好一直不爱喝
这世道！
以后不喝
oh shit！
我喝了好几次呀
md
汗！~~
天呢！最近总喝果粒橙，从今天起断了！
喝吧。死不了。
前几年我最喜欢的饮料
这不坑人么！
还是自己榨果汁喝吧
健康生活孕育健康宝宝。
哪一天出来白开水也不能喝的话 天朝该何去何从
''前段时间喝了
喝了不少
你们单位又出事啦
爱喝果粒橙的孩子 以后不要喝了！
还一直觉得果粒橙比可乐安全些中国人大概对各种毒都麻木了，kfc曝光多次还不是门庭若市，三聚氰胺后又查处致癌物某些牛奶不是还依然不下架，查出瘦肉精的火腿依然也卖的很欢，大概中国人真的不适用无毒的产品吧 以后孩子们怎么办啊
fuck,果粒橙也不能喝
大家多喝水!
让你再喝饮料！！！
备孕的注意啦!
只喝白开水，喔喔
是农药啊！
还好还好
哭了
低毒？艾！
什么叫在国内叫合法？
合法农药！~放心喝~
看你们还喝呀。酒最安全哈哈
让你手欠买回来，中午刚喝了点儿
身边的水就安全么？
的最爱
怀孕后木有喝过了。
你爱的！ =天天喝农药！
吾好再比甘多你女饮啦
让你少喝的！
喝过的应该不少吧。。。真不知道那些监管部门都在干啥
表喝饮料！谗比
他妈的'真想骂人'什么是安全的'老娘洗水果洗了半个小时'不敢用洗洁精'用了半袋淀粉晃啊晃！
还有什么饮料是可以喝的??
怀上就没喝过
我昨天还喝了呢
不要再喝果粒橙了
少喝，最好不要喝饮料！
你所谓的唯一一种喝了不会不舒服的饮料！！！
果汁也少喝
汗，还好，怀宝宝后没喝过呢
你最喜欢喝的
最不待见喝的就是它
还有什么是不可能的
不好意思，你现在喝的白开水一样是各种超标，你还是渴死算了吧
以后这玩意也不能喝了
天阿！
要西，还是白开水最好喝
不要喝哦！
不能喝了
天钠、饮料还放农药。
我了个去啊，天朝！
平常我只喝果粒橙啊…居然有农药…
什么食品到了中国都要降低监管标准！
少喝饮料，多喝水。。
培养宝贝喝开水的习惯。
尼玛我之前喝不少
国产野害死人
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我怀孕的时候还就喝果粒橙
