1
城管人性执法何日回归？
惨无人道
求证！
现在所谓的执法人员其实就是带执照的匪徒.他们比黑社会还要黑!
职业流氓。
这条新闻核实了吗？是真的吗？
是真的吗？？？？？？
离末日不远了呀
能说脏话么！！
发现坏人也同样没有良心，也不存在良心谴责 中国完了
对这样的城管，不是只可以说脏话。把他踹下去才对
造谣无止境啊。这明明是该女为了躲避抢劫，跳入河中，城管在救人。李主任上当啦。
对，帮他再世为人！
伪军
京城惊魂2012三一三#兰考火灾#我被强制关在武钢精神病院4年半，记得医院严控火，玻璃等物品，有病人偷偷藏打火机为了吸烟方便被医院发现，当即被吊起来殴打，还有病人遇到医生的忌讳会被电击。我在北京被抢劫绑回武汉至今被禁止出入
#读懂中国#
在中国，你幸福了吗，腐败中的国叫中国
与杀人何异？
什么世道啊？
草民,草民!
得饶人处且饶人
城管的妈是妓女
人民城管爱人民！！！！！！
严格执法。
都是TM的人渣
微博转发
一眼就喜欢。
不错定一个。
这个很好啊！
又是城管。
中国大陆就不应该有城管！
MLGB
绝对暴力~！
难以置信啊。。。
城管就是坏人的代名词
看起来好寒心，如果真正心都寒了的人，哪里还会苦苦央求？人生最重要的事情就是有个盼头，大多数人的生活都是苦的，但是他们还能坚持的生活下去，那些个轻易放弃自己生命的人，你们究竟是怎么想的？多少在医院的人苦苦的企盼自己能多活一点时间，而你们呢？一点个好时光，都被你们糟践了。
李超大哥，那个发这个微博的原作者是谁呢？为什么她反而没有事情呢？
我怎么看她微博上全是转发别人的帖子呢？她这条微博很蹊跷啊
李超大哥，这个 给别人造成这么大的伤害，连句澄清致歉的话都没有吗？！
根本就是一个假新闻，人家妇女落水被城管救起好么？看图说话的不要脸~
城管咋都是有人生，没人养的畜生呢
人性在哪？
