1
【阿司匹林】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。 请扩散！
转发一下吧
爸爸当初就是这么走的！
真的吗？ 急症科于莺
无
Since heart attack is horrible ,it's worth spreading then.
好事。
为什么不躺下给讲讲原理不是更好
转发
有用
铭记在心
这是要学医嘛？
健康最重要
看看吧
阿司匹林是个好东西
亲，注意了，急需时很有用！
描述很清楚
阿司匹林有不同的剂量，2片很不准确。 不能躺下也不对心脏病有好多种的 。没有被确诊的突然心痛 （这时患者也说不清到底是什么痛）还是等医生来吧，没有急救知识的乱来更会出问题。如果家里有被确诊的病人问清医生该怎么现场处理
阿司匹林
转下！
转！
赶紧的，买盒阿斯匹林备着。
千万别躺下！
救命的阿司匹林
关心身边每位人(^_−)−☆
转
转
家中常备阿司匹林~~
救急急救
心脏病发不能躺啊~
扩散
胡说八道！！右边的不要听信！！！心脏病人尤其冠心病突发不适要把硝酸甘油片放在舌苔下，一般放三颗。硝酸甘油片可以通过舌下静脉丛融化直接入血从而达到很快的缓解心脏不适。不要吞服是因为硝酸甘油在吸收过程必须通过肝脏，在肝脏中绝大部分的硝酸甘油被灭活，药效会降低。
长知识了，阿司匹林～
救人一命
留住小百科！
13936676089
转
多学点急救知识
谢谢。有时候还是有点常识比较好
明显这是个做cpr的错误示范，大家真的要学习一下自救互救的基本常识及技能，防患于未然。
多学学有好处
阿司匹林
尤其是60岁以上的老人更要有这方面的常识。
阿姨，我转了！祝您和团长健康平安！
为毛不
有一颗躁动的心，不会停。哈哈
心都停了，还肿么铭记？
有必要了解的常识
记住要坐着！
生命可贵，学习自救知识
不但自己要记牢还要告诉家人！
【千万别躺下】 我们错在躺下了，不懂医无奈留下无限遗憾和罪过。 —外婆40天祭
学习！
阿斯匹林家里要常备
科普贴~
懂了懂了！
扩散
经常会心脏痛，要备一些阿司匹林在身上了
最好三粒，能挺二十分钟！！！
【阿司匹林】 心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。
多学习
血脂高的人要注意！努力转发功德无量。
那时候能坐得住呢
🙏🙏🙏🙏🙏
+1
奔走相告！
请注明药量,阿斯匹林好像有20,30,40,50毫克/颗,几个规格，搞健康科学传播—定严谨,要不然,怎么取信于人,提个建议!
果断转
扩散
阿门。得多造点阿斯匹林
冬天了，照顾好身边的人~
有心脏病的人或家属注意，家里常备阿斯匹林
生命最可贵
哦，是阿司匹林
在睡眠时心脏病突发阿司匹林可救命！
救人一命胜造七级浮屠，好
心脏病发急救建议！
千万别躺下！
转。
转！
我宁愿在家中安静离去，也不想被人折腾致死。
准么这个？
速效救心丸也一样吧。我现在是速效救心丸随身携带啊！
所谓的专家靠谱吗
含什么阿司匹林，一定要速效救心丸
值得转发
祝福！
希望都好好的
呃...学个急救挺好的
转
心脏病发急救！也许能救人一命哦
或许有用。
你连最后活着的希望也不要了啊~
👉💊💊👌
转
转发
很有的信息，补充一下。阿司匹林是 B 阿斯匹林
扩散：
好转
太重要了
。。。
