1
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！【来源： 】
扩散
大家帮帮忙
請大家幫忙轉發。
帮忙扩散。。。
都帮忙吧
大家留意！
遭天谴啊！！！
抢走。是要疯么
转发！
这些人都是什么玩意养的？
在天津也有这事？没人性
大家帮找找吧
现在已经乱倒什么程度了
转
求扩散
快些转出！
这些人抓到，应该直接砍手！
要是真的这也太猖狂啦！不过大家还是看看能不能有啥线索帮忙吧！哎～
扩散
老天保佑孩子快些被找到
这么漂亮的孩子，怎么这样呢
天津治安一向不错，为何发生此事，注意点点儿安全，
大家赶快帮忙呀
太可怕了，离我们这么近的地方，帮忙转起来
原来是坑蒙拐骗，现在都直接抢孩子了，我滴个天 ，话说，这孩子还真是帅啊！
好可爱的孩子
多可爱的孩子的，帮帮忙吧
：多可爱的孩子呀。。大家带孩子出去可要小心了。
太缺德了，多可爱啊，
帮忙扩散~~~ 小男生真可爱，大家帮忙转转吧~~~
转发扩散！扩散！
一定得找到孩子，抓到人得严惩
多可爱的孩子啊，希望他可以平安回家
直接抢的？！
直接抢的太夸张了吧
像是仇家所为
看到没？所以告诉你别把我弟拿出来得瑟
萌死了 赶紧还给人家
帮忙扩散下
我们这附近拐孩子的也不少
转转转，大家多关注！
多可爱的孩子。抢孩子的人罪该万死！希望孩子早日回到妈妈身边。
但愿孩子还在天津市内
希望能找到
都疯了吧，明抢？！
祝福！
SOS
天津治安也太差劲了！
这还找到了！抢他的是亲生父亲好吧！别在转发了！新闻上都说已经找到了！
丧尽天良！
帮转
从别的渠道上看到的是深圳爱绿双语幼儿园啊？！不是说被外籍父亲带走的吗？
有线索的，就通知小孩子的家人吧！
很可爱的孩子，辨识度应该很高，救救他的妈妈
人贩咒他天打雷劈！
