1
【求扩散】Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！
求真假？？？
真？假？
小心啊！！
这么可爱的孩纸，大家帮忙吧
超可耐的孩纸，希望快快找到吧
快帮他回家！
原來那條微博刪掉了是不是意味著找到了？？？=A=
转吧！
又话系拒爸爸抱走既？真定假架！
抢走
好可爱。。求帮帮忙找回来。。
帮帮忙
抢走？！！！！
这个孩子好漂亮次
希望快点找到！
求帮帮忙找回来。。
帮帮忙……
年近，人贩子越多，好可爱的小孩，快点平安到家吧
希望孩子平安回来。
甘狼死抢细路？！抓去打巴！
这人贩子也太猖狂了吧
漂亮的娃，求原路返回……
杀千刀的劫匪
这么可爱的孩子！
尼玛，这么可爱的小正太“被抢走”我艹~！天朝啥事儿都有
#请插入话题名称#
扩散！扩散！
太可恨！那么可爱的孩子。
假的，假的~！
!
为了孩子！转！
大家帮帮转发
真是没有良心，光天化日之下竟然抢小孩。要狠狠地打击这些头等恶人。新年前夕，又是犯罪高峰期。大家小心留意。
小正太！
要是我有个这么可爱的宝宝不见了，大概会哭死
转发
好可爱，希望能早点找到!
好可爱的b
太可爱了，必须回来让妈疼
可爱的娃快回来吧！
这么可爱的孩子，会有好运的。保佑他赶快回家。
可恶的人贩子
恩恩~！
真希望是我把他掳走，然后当我儿子！
快回来吧
好可爱的宝宝啊，希望尽快回到妈妈身边
抵制这些犯罪份子，望大家多留意留意，帮助麻麻，赶快让宝宝回到麻麻身边！
大家一起帮忙多留意一下吧
好变态啊而家个社会，明抢。/
啊，怎么会这样的！！S咯！
前天有热心网友向我们小编投稿希望帮忙扩散小孩被抢的信息，由于事件较为紧急重要，所以小编第一时间发布了此条微博，后来在博友的评论提醒下才了解到真相只是一次家庭纠纷闹剧，所以在隔天早上立刻转发了 发出的微博调查结果，详情请见本博第二条转发。如有造成不便还请广大博友见谅。
求扩散
男孩好可爱，大家帮转哦!!!凶手一定能抓到的!!!
卡哇伊的呐…
