1
【 我大国天朝的城管 】 河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去。
关注
不知道这个消息是不是真的，希望是假的，现在的老百姓过得不容易，某些官员不要再往他们的伤口是撒盐了
心痛
畜生！
人性缺失！
不酷
不是个东西
这个要转！
/
人渣！
我也觉得，这个要治罪！
不知道这个原帖子是什么时候发的。以前听说有一个帖子讲的是，小偷偷东西，警察追小偷，小偷跳河，然后小偷冻死了。怎么处理的不记得！
没有基本的人性！有信仰的人至少知道，人要向善，不能伤害别人！
城管，又一次上镜了。
求证
不知道这个消息是不是真的，希望是假的，现在的老百姓过得不容易，某些官员不要再往他们的伤口是撒盐了
真相是11年10月份北京一妇女为躲抢劫跳河，城管将她救起。编造谣言的人没道德！无耻！ 处理掉 不要让更多人被谣言所利用！/
很小就知道“水深火热”这个词汇。
法外有情
还是人吗
大家一起來轉轉吧
鼎力支持！
微博转发
太给力了。转转转。
造谣帖！该图实为２０１１年１０月，北京一妇女因躲抢劫跳河被城管救起。原图链接：
照片的角度和距离，嘿嘿
造谣者可耻
我宁愿相信内容是真的。看女子痛苦的表情，你以为城管大哥是在送温暖吗？？
看到河南俩字就什么都不稀奇了。
看到河南+城管俩字就什么都不稀奇了。
看来我当不了城管。
从原帖来看，没有任何标识证明是你转发的。所以，送您一句话：上网有风险，发帖需谨慎！
？？？？
你他妈石头缝里出来的吗？
有些国人就是这样，心里哪样黑就往哪想，从不想是真是假。说发布谣言死全家也不好，因为与造谣者家人无关。
怎么看城管都像电视剧里的国民党呢？国民党60多年前不都跑台湾去了嘛？
没跑去埋伏下来的叫敌特
