1
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！
必须转啊，那么可爱的儿子，是我也会崩溃啊
好可爱哟！希望快点找到。
太可恶了！希望你快点回到家。
好可爱啊啊啊
谁抓走你的一定会遭报应的 好可爱的孩子
辟谣，其实是厦门父母抢儿子的案件，并不是各位想的那样，父母离婚抢儿子，所以说，这微博是假的。别说妈妈可怜，因为如果给了妈妈，爸爸也可怜，不管给谁，可怜的都是孩子。
让他回家吧
丫的，现在这社会啊！真让人火大！！各位家长，快过年了，得好好看住自己的宝贝啊！
让他回家吧，那么可爱，怎么忍心。
谁抢了那么可爱的小帅哥！！交出来！！
这年头啊~ ~
讨厌人口贩子！！！！
你好，确认一下，是在哪里的大润发？如果是惠东的大润发附近没有爱绿双语幼儿园喔。请问是在哪里走丢的呢？
扩散
人渣。把那么可爱的bb抢走。快点转。
联系电话都没有 就是有人知道 怎么联系
为了孩子大家动动手指转发下，感谢了。
可爱的小孩，希望能尽快找到！
him so Q 帮转
这么可爱的小混血,,那些混蛋不得好死
天啊，那么可爱的小孩。。。你快回来
一到年尾就是乱
光天化日底下强细佬仔，好猖狂纸！当D警察先生无到架
！！！！！！敢拐走这么可爱的小孩肯定是畜生！！！！！
求扩散！
抢孩子的不得好死！！！
可怜的孩子！！！
really？
希望能尽快找到 帮忙转发吧！
放开
。。…………
依家D人根本禽兽不如!拉去十八层地狱!
而且原来的那个人打死不泄漏自己联系方式 说话也漏洞百出 根本不是这个孩子的母亲 说个大润发也不指名地点 别人问车牌她说遮住了 都告诉她孩子是爹带走的她根本不理 草 这种时候还忙着炒作 真心烦 而且那姑娘还删除围脖了
寻找小孩,刻不容缓,,快快转
好可愛
好帅的一个娃，真可怜，我要好好睇住我家的娃
愿平安
快把小孩还人家
抢小孩？？心是什么做的………要谋生也不能这么丧心病狂，对一个无辜的小孩这样吧…他的一生就要毁在你的一念之间了………
好可爱的男孩，大家帮忙转转吧！
那个天杀的
好可怜，还那么可爱！
那么可爱的孩子。。
紧得意紧细。
平生最恨伤害孩子的人！
这是什么社会啊！怒！
好可爱的小孩
让抢小孩的人去死吧！！祈祷孩子可以平安回家！
务必人肉搜索找出来。
好可爱。
求扩散，望早日团聚
真的吗?
帮帮手
早日捉拿人贩子。
很可愛的小孩，希望早日找到！可惡的人販子
宝贝回家
多可爱的娃！边个人渣！
好可爱的孩子
扩散！
希望Mico赶紧被找到.....那些人贩子真是要抓去打靶
希望他能平安
好可爱呀，希望快点回家
好可爱的混血男孩～
扩
愿他早日回家。
快回家…
好可爱的小朋友
这么可爱的小帅哥。希望可以快点找回来。
尼玛被抢走？
宝贝回家
帮忙找下
希望早日找到小孩。真心好漂亮哦。
求转发
好悲剧，太坏了。。。他妹的，还宝宝来
抢孩童的事 管么？？
为这小正太而转。。。太Q了
好可爱的小朋友，好帅啊。。。。。赶紧求扩散 ，何老师，求帮忙了
好可爱的宝宝，万恶王八蛋遭天谴！天网恢恢，疏而不漏！
好帅，愿你快点回到妈妈身边，坏人被抓获
大家帮帮忙 这么可爱是我也会崩溃的
希望能早日团圆。。
不是吧？？？？？
真的要崩溃了
好可爱的宝宝，万恶王八蛋遭天谴！天网恢恢，疏而不漏！
好可爱呀，希望早日回到妈妈身边
哇靠，居然连这么可爱有型的小帅哥拐走，真没有爱心
好漂亮的小孩，希望他可以早日回家
很可爱的小正太。。。哎
希望能找回
可爱的娃娃，希望找回
好可爱的宝宝，万恶王八蛋遭天谴！天网恢恢，疏而不漏！
愤怒啊，抢小孩
转发
跟我小孩子的样子太像了，怎么能不转
小正太呢，，好帅吖 没有被抢走啦。。 呢条微博假的，系孩子爸爸带走的，妈妈是未婚妈妈，争紧抚养权。已经辟谣了，但还是有人在炒作，这条新闻是夏门的，不是惠东的。
直接抢？应该是蓄谋的吧。毕竟巧合利率太低。
快还了 这么可爱的小孩
好可爱的宝宝，万恶王八蛋遭天谴！天网恢恢，疏而不漏！
好可爱啊
是不是真的啊?
