1
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！
抢夸张阿
次奥 那么可爱的娃我看到也要抱走的
！！！！！！
太可恶！！谁抢走的 逮到了 判死刑！
抢走？？？！！！
帮散
转！
变态！快把孩子还给人家阿
还有抢人的，大家赶紧帮忙转起来
扩散
这事怎么就没断过啊！
这么可爱的儿子，要是是我的，我估计要自杀了
在上海竟然会有抢小孩这么猖狂的事情！
求扩散
帮扩散
抢。。。。。。。。严惩！！！
现在对混血的也下手了啊
转
扩散！那么萌的孩子
扩散
噶可爱的小孩居然被抢走，测那~人渣啊
好好玩的小孩啊
扩散 扩散
太吓人了，太不安全了！
好漂亮的小正太~愿早日回家
好帅的人啊
扩散个。。。长得好漂亮的孩子容易被抢
哎
现在还有当街抢小正太的++扩散！
别让我捡到，捡到不还回去喽~
抢走？噶嚣张阿！坏人都要下地狱的
抢的啊！
被抢走~！！！
帮扩散~
我拷 长成这样很容易被抢啊
我觉得不那么简单.抢走背后抢钱的可能性很大
被抢走？是有多乱
被拐卖了吗？
被抢走的啊,这世道太乱了,希望早日找到孩子
人贩子不得好死
好漂亮的孩纸
shit。。没人性。。
这么漂亮的一个娃，被抢走了。
这事儿美国大使馆出面立马搞掂
我操
抢走。。。这世道
抢！太可怕了是上海吗？
靠 死全家的人贩子
好帅
孩子都抢啊。。
混血也敢抢？？赶紧找啊
上海治安怎么变这么差了啊？一定要严厉的惩罚那些该死的人贩子！！！
恐怖的国家啊
cao 还有这种人
看到噶可爱的正太，我也想抢了。。
omg！快找到，妈妈肯定急死了！哪个强盗连孩子都要抢
妈妈要急死了
转
老爸肯定是美国人，老娘是中国人，人家只不过在中国OOXX出了个种就潇洒拜拜了，留下中国妈妈肝肠寸断等儿子消息。呵呵，就在这个神奇的国度，洋大人什么都是好的，连香肠都是抢着舔，舔完自己造孽。
真的假的，治安已经这么差了啊，希望小朋友平安无事
抢孩子的都有!!抓到就枪毙
谁那么有眼光！！快给我送回来
被抢走什么世道啊！求转
上海的治安啊
小心小william
自己看 的微薄呀？前后联系一下，就知道真假了
博眼球之前，先测一下智商
如果是真的，希望小孩平安归来！抢小孩的人要遭天谴！！！！！！！
父母肯定伤心死了，人贩子就该拉出去枪毙！
还自己AT自己，也不把原博链接发出来，不知道这种营销博整天在营销什么，营销低IQ？
这个id还关注我了
还是上海伐
造谣报假案，已举报
啊？好可爱的孩子啊，快还回来！
这么漂亮的娃被抢走，是可惜了。。。
妈妈要哭死了
这么帅！！！完了！！太作孽了！！！
好帅的娃，帮转，人贩子死全家
帮转
谁抢了这么可爱的小朋友！
下落不明，好像没讲真话，实情不说，打问号。
希望能赶快找到宝宝 这凶手枪毙一百变都不过份 太可恶了！！！
小正太被抢走！
转~~
被抢走 啥治安啊
作孽瑟特了，
帮转
晕。。这孩子太醒目了，都敢抢啊。。
父母不要担心死了，赶紧扩散！
已经开始抢孩子了。。。。。。天呐！希望能快点找到！！！
混血儿也抢啊？人贩子绝对应该枪毙额
好可爱的小孩。就这样没了，可惜啊。。。希望能够尽早找到！！！
转起来
扩散！
太恐怖了，转~~~
太大胆了，尽然抢走。。
不是吧,抢孩子
怎么会这样啊啊啊啊小正太平安回家啊啊啊QAQ
求扩散
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！
