1
河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去
执法如山
草
同艹。
这个是造谣贴，朝阳将台坝河，一来自江苏的妇女为躲避抢劫跳入北京城区一条河中。女子在水中大哭。百人围观无人救援。一名路过的城管将其从水中拽出。报纸截图
一个靠畜生来管理的国家。
造谣死全家！
造谣死全家
造谣死全家
造谣死全家
看图说话
造谣一时爽，全家火葬场，已举报
这种看图说话一律不信，再信就是智商问题，活该被淘汰
造谣死全家
这种蛋疼的人真不少
造谣死全家
盗版cd....我都多少年没见人卖过了
造谣死全家
对造谣者无语
全家火葬场
警惕暴民
造谣一时爽，全家火葬场
造谣一时爽，全家火葬场
假的
点可能！睇图都唔似救人啦！！！
造谣一时爽，全家火葬场
造谣死全家
扰乱视听造谣死。
人家原始出處都找出來了，BZ還在那裡嘴硬。造謠有意思伐？？
人家右邊已經把原始出處找出來了，博主還在嘴硬，這樣造謠有意思伐？
造谣一时爽
造谣死全家
河南，你拿什么赎罪！
造谣死全家
新浪还没有删帖哦~第一批送火葬场名单公布，今天火葬场生意太好了： / 造谣死全家
不仅造谣，还是个13.
不删贴就不是造谣了，一副无赖腔调
傻逼无赖！
这个蠢货，造谣穿帮了，还在故作镇定
哟，还得瑟上了 挂傻逼
博主，造谣很爽吗？
冰水中两个小时能活？
只能说明新浪支持造谣
就地活埋，草
已举报
造谣一时爽全家火葬场
这才叫收买人命
尼玛，是不是人啊
造谣一时爽全家火葬场
我也感觉是造谣～～～
关键是这颗不假思索就相信谣言的心。
造谣一时爽，全家火葬场
我来爆料：po主就是那个sb儿子 新浪还没删帖
造谣一时死一户口本,白天就抢太猖獗了吧
可怜
