1
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！ 投稿
这么疯狂
赶快帮忙找孩子呀！希望他平安！
真耐人，要快点找到他！
这个貌似是厦门的，转了，希望孩子一切都好
急！急！转！
多么可爱的小朋友，人贩子太可恶了。千刀万剐都不解恨！
豪门夺子闹剧吧，这种事还是找警察吧，发微博没嘛用！
抢走？抢监护权吧？
这真的是发生在天津的吗?太可怕了!
帮转！
已经调查清楚，实际为父母争夺抚养权。
转
这什么世道，扩散。
急转！！！
急转！
扩散
经当地媒体证实，孩子是被其父亲接走，目前孩子父母正在争夺其抚养权。
怒转！最讨厌拐卖小孩的了！缺了八辈子的德啊！还是这么萌的小正太……
被抢走？
竟然被抢走了！？
望平安归来！
转发
孩子有下落就好！
不会吧！
给妈妈和未来妈妈们转
大家来关注
被抢走？？？？转转求抢回来！！！！
请各位帮忙转发， 帮忙尽快找到 Mico !!!
帮扩散
这么萌的小朋友，很容易被拐走啊！帮转！
这些人…消费别人的关心很好玩吗
擦，骗人的啊
怎么还能抢走呢
！！！！！！
这个帮转了，不过老师怎么看的孩子，该打板子！～～～
可怜的萌萌娃娃阿
跟我的猜测一样
帮转！
天呐！硬生生的抢是吗？！以后家长和孩子就应该用手铐栓住才安全呐
已经可恶到抢走这么猖狂 了？！ 混蛋！
帮转...
orz
多缺德呀
救孩子
转
请大家转起来吧，孩子最可怜了！
被抢走
转发微薄！
太他妈的猖狂了！
吓死了，看好大宝贝。
儿童被抢事件频发，令人揪心...
万恶。帮扩散。可得看好家里的孩子。
帮忙
阿！？
快转！
别管新闻真假，孩子不错
您好！请关注！！！
多么萌的小正太，抢人孩子的人太可恶了，不将心比心下呢！！帮扩散！
这个必须转 奉献自己的爱心 大家尽量帮忙吧。
小正太，必须帮转！
天啊，太可怕了！！
急转
不管真假转一个先
这么帅！快把他找回来啊啊啊啊！
还是那句话：抓一个杀一个
这种事情的社会危害性文字已难以形容
这么漂亮的小男孩，人贩子太缺德了，贩卖人口死罪有那么难吗
太可怕了！出门抱好孩子~~~~~~
扩散吧，见不得这种事
急！急！急！扩散
除了咱的肚子里，哪都不安全！好可爱又可怜的娃呀
啊可怕
偷孩子都是畜生
晕 下一条网友转发就道出实情。。。
天津的事情吗，这么猖狂，还抢孩子？
保佑宝宝平安
快把小帅哥还来！！！！
…楞抢啊…吃皇粮的警察们，能保护我们纳税人吗？
希望大家帮帮忙
恐怖啊！前几天领导还在电视作秀说平安天津
什么情况？！话说这么有明显外面特征的娃，抢去暴露自己吗？
服了！！人贩子就应该逮一个枪毙一个！！！
哎呦帮忙转了。。介宝贝儿多耐人啊，谁那么缺德，不得叫人家妈妈担心死，这倒霉耐千刀儿的老师哎，嫩么看的孩子！
和我的宝宝一样大！已经记下宝宝容貌必定留心关注！太TMD无法无天了
哪个城市
請幫幫忙~~~
混血啊！
哪个大润发
希望宝宝能早日找到。
必须拐跑了
救救孩子
真不是个人！
异地的也扩散一下吧，
晕，这都能被抢走，以后要好好看着我家桃桃
天津的治安越来越次了！！大家看看吧…
抢走？乱成这样
这么可爱的孩子，唉！转起
天津都有抢孩子的了？！我滴老天爷啊！！
嘛？改明抢了？我操！ 不管真假转一个先
太恐怖了
