1
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在深圳爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！ 我在:
莫掉甩甩的哈，最近听到黑多都在说抢娃儿的事！！
把他送回家吧
转
帮转~大家一起来帮忙吧~
我们要找你啦…中美混血男孩
扩散
还有抢孩子的。。。希望早点找到！！！
还真有抢孩子的在身边啊，太可怕了！！！
宝宝不是被他爸抱走了么？
天啊
Help!
人贩子死全家
转起来！！！
Mico宝贝，愿一切平安，早日回到妈妈身边！
帮忙转！！希望孩子能回到妈妈身边！！
抢劫孩子！！！谁看到帮忙提供线索！转发
帮转
扩散，尽绵薄之力，盼找到可爱宝宝！
深圳好多小孩绑架案啊，太可恶了！！！
转发
好混乱…下面的地图为什么是上海
被抢走！！！
光天化日之下胆敢抢孩子，说明深圳的治安状况太差！
让我一起行动起来·····
希望快点回到妈妈身边
被抢走！！ 现在是什么社会啊！
请帮助小正太回家！
好可怜！
抢孩子的人该枪毙！
深圳的妈妈们
人贩子都该枪毙
被抢？怎么理解？？？深圳治安那么差？
一定要找到你
有找到吗？
转吧
希望可以找回
扩散
大家来帮忙，转发起来！
这么可爱的孩子走丢了，赶紧找找
抢走？！怒！
这么萌的要赶紧的找回啊！
转
希望宝贝早日回到妈妈身边！请好心人帮忙转发！
快快回家！
今天上午新闻已澄清，拐走孩子的正是他的父亲！请看新闻！
今天上午新闻已澄清，拐走孩子的正是他的父亲！请看新闻！
帮忙转，好可怜，敢在幼儿园门口抢小孩，畜生啊
来深圳小心咯 注意小家伙的安全哦
深圳的治安，哎
这样一则求助微博近日风传网络，以十万计。“混血儿被抢”至今已经出现了深圳、上海、海口、天津等多个城市版本，横跨全国。前日下午，厦门警方终于将此事“认领”。不过经警方调查，“抢”孩子的是其美国父亲，事发前孩子的父母因为抚养监护权有纠纷，纯属家庭内部矛盾。
大家帮忙转一下
被抢走的？这些人贩子怎么这么可恶 抓到就折磨到死
可怕的社会, 希望无辜孩子们能快点回到自己家.
转发位置微博
开始连孩子都抢了…这社会
求扩散
人贩子抓到就应该枪毙
雖然不知有無用，但出一分力也好！甘可愛的小男孩.
发生在厦门的，孩子父母有争执，是孩子他爸接走他的，母亲才出此下策。不要再扩散了。
孩子你在哪里？
希望快滴回家！！！
聽了很心痛哦
= =擦擦擦，小正太怎么被抢走了
混血宝宝也被拐？不敢带女儿回国了～～
怎么什么都抢3岁了都有记忆了，要敲诈吗
