1
【北京2013摇号新规定】【摇号须交3000元保证金】【弃号不买保证金不退】【一个家庭已经有一辆车的不能再参与摇号】【高校在校生、留学生等临时性北京集体户口人员不能再参与摇号】【通过摇号的新车5年内不得办理过户 】【连续24次没摇中的自动获得一个购车指标】【报废车辆车主购买新车也须参加摇号】
让活吗还？
你马上可以自动获得一个指标了，哈哈哈哈哈！
真的假的？我已经24个月没中了
广大市民特别需要一个真相，希望相关部门今早表态！
啊？啊？啊？
擦，不是真的吧？
这是真的么！？
真的假的呀？这政策对我们来说不利啊
老百姓永远是最悲催的
这帮人是傻逼么！！！尼玛车报废还他妈的要摇号！操！我很久不骂人了！！！！！
看第五条就知道是假的，天朝能这么仁慈？
急等真相！！！！！！！
北京2013摇号新规定
这样不错，
老百姓永远是最无辜的
真的假的?
是真的吗
真的
真的假的！！！
真的吗
以后一个车开到散架吧，办报废还得摇号
报废前赶紧卖掉就可以了吧
什么时候开始
卖掉也得摇号啊
一月一号
这不都8号了么？没听着官方说啊
早说了你们不知道么
求链接、、、
连接坏了，连不上了
没说啊？换车也摇号？
。。。只听说一个家庭一个号来。
你听说的太少了。
你觉得是真的吗
去你姥姥的，什么破规定
我去
去年就这么说，但官方一直没说过呀，我明白了，他们弄个史上最严交规就是为了掩盖着个新政策的出台，所以没人关注这个！是不是！是不是，说，是不是！！！
我觉得是
是呀，是呀
那车卖了再摇号，期间不是就没车开了？应该不会的
但愿不这样
和我没太大关系…哈哈
不是真的 不用信
求真相
真的假的
最后一条〜太〜
直接限制购车得了
同求真相！并表示超级无敌高度关注！
完全不能相信是真的！
每人3000块保证金，多大一笔钱啊？他们拿去干什么？
不是还有说必须有泊位证明的才能参加摇号么？而且摇上号的只是有资格买车，到时候还要摇牌子，否则买了车不给上牌子！
愚人制规，越制越堵，撞车卸牌儿，回到从前，拾起粮票，以票换车。。！！
曹德雷
幸亏摇的早
求辟谣。。。我觉得是假的，就冲24个月就给一个号这点。
啊？！
挺好的，省有总有人没事试手气。我愿意交3000元保证金！
真的吗
真的假的？
我还真快24个月了
24次不中，那是两年呗
这个你肯定喜欢
应该不会吧
靠
这是真的吗！？
真的假的
又快有部门出来辟谣了...
作为还没摇到的人表示欢迎啊
也就是说我很快能拿到送的牌子了
明显是假的，都是摇号不中的人一厢情愿写出来的。换位思考下，谁中谁不中对车管部门没有任何区别，反正丫每月同样数量的号出来，他才不关系分配问题呢。。。
这个你肯定喜欢
真的假的？
真假难辨
中的太是时候了
摇号过程不公开，都是瞎扯！收保证金只是给某些人多了一种揽财的方式。
要是真的就乱了
nani？！
够两年了吗？
不可能，我已经都摇两年了
真的假的？
？
2年不中自动给也不错
百姓的心声
好像是假的。。。
应该够24个月了〜〜〜
你们摇到了吗？
真的假的
还好。。。摇上了。。。
一开始就应该这样！不过因为某公子用卖号获利XX万的新闻，我已经不相信这个政府了…
那也不错！我们一直摇着不知道能不能继续摇
得亏摇得及时啊
看着就不像真的呢
不会吧~坑爹哇~
真的假的？
真的假的？
12月13日上午北京市交通委召开新闻发布会，正式回应最近民间关于更改摇号办法的传闻。目前，小客车指标调控虽然取得一定效果，但在北京机动车总量基数大，缓解交通拥堵形势依旧严峻。交管委表示，近期内将不会更改现行的摇号办法。不知道那个是真的！
真的假的？连续24次没摇中从什么时候起算？预缴的保证金制度，已经在摇号池中的是否要缴纳？如果是，按照已经在摇号池中的100万计算就是30亿，每年保证金的利息收益怎么处理？谁来监管这么大笔资金的流向？不退还保证金如何处理？
真的假的
真的还是假的？晚上流言太多
这个假的不能再假了，建议LZ删帖吧
广大摇号人民的心声啊！
