1
【非诚勿扰 女嘉宾2刀砍死丈夫！】据 非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳，32岁西安人，出版社编辑。2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。。。「转」
都是北影毕业的好演员
真的假的？！！！
太可怕唠
乐嘉又有何说辞？
我勒个擦！！
好狠 啊
美貌换不来真情！
坑爹..
！！！！！！！！！！
不可能吧
忒可怕
真的假的？太恐怖了。。。
为什么啊
驚悚
喜闻乐见
照片对吗？！女嘉宾这长相..变螳螂科了？需要营养改善？不知啥内情，有产前抑郁症吗？各位心有戚戚的兄台，卧室装个安检门吧
真的假的
谁还敢上非诚勿扰啊？
，求真相
吓尿
真的假的！！
真的假的？
犀利...
西安女娃，太傻
想到力宏葛格的歌词 /只有音乐最安全…
是真的么？
太可怕了
她其实是还想上非诚勿扰'上瘾了
不是吧 这么恐怖！
太凶残了。。。
这类节目和那些网站包括已上市那家其实都是在娱乐社会而已，
话说，敢上非诚勿扰的男人和女人其实都不简单！正常的人谁敢上去啊！哈哈！
话题又来了
还是睡凉炕保命吧亲
！！！
大快人心
哇塞太惊悚
我滴个乖乖！
是真的吗？
What??
有破灭感么？
非诚勿扰女嘉宾王佳被称为"最真诚的女嘉宾"，她声泪俱下感动了所有人： "我曾经认为我是一个为爱可以去走天涯的人，我认为有爱的地方就是我的天堂。"【视频】王佳真情表白感动所有人
你们不是都爱看吗，原来真恐怖
真的假的啊~？
额。。这节目太刺激了！！
这是什么新闻？
我就瞎了。。。
两个光头每周带着24个婊子忽悠5个傻逼。
太恐怖了吧
不可思议~~
我这是在看小说吗。。
真的假的！！
我勒个去，找一个对的人结婚，很重要啊
问你呢？哈哈
“娶回家漂亮媳妇有啥用”——我就想吐个槽，这个媳妇到底“漂亮”在哪里了？
这什么心态
真假
后续也精彩
求真相
网上有风险，交友须谨慎！！
…
额，这不靠谱
真的假的？
😰😰
嚇人啊！ 非诚勿扰女嘉宾王佳被称为"最真诚的女嘉宾"，她声泪俱下感动了所有人： "我曾经认为我是一个为爱可以去走天涯的人，我认为有爱的地方就是我的天堂。"【视频】王佳真情表白感动所有人
我勒个草啊
怀孕接近9个月的孕妇两刀砍死自己老公？为什么？为什么各位不先纠其原委呢？不要人云亦云。与非诚勿扰有毛关系啊？又不是孟非让砍的
真的假的啊！求真相呐！！
我想知道，被她砍死的是非诚勿扰上的男人？
吓人
- -|||||
我向来只当台湾候总那类型的娱乐节目来看
这样的事哪里都有，和节目有什么关系？这个人可以是女嘉宾，也可能是一个母亲、一个公务员、一个司机、各种各样的身份。
和节目有什么关系啊？。。。
不可思议！
貌似这媳妇也不漂亮呀
不是吧。。这么恐怖。。记得这位各种假大空得陕西作家。。。
狠角色！😱
今晚的非诚勿扰会不会出来辟谣呢？
真滴假滴？
人性无常
太吓人了
呃…………要不要这么恐怖啊
