1
【吴其轺】1943年加入飞虎队，对日飞行作战800小时，击落5架日机，4次成功飞越死亡之线，自身也曾被击落过3次，都死里逃生。1949年收到家书，当年12月辗转从香港到北京，任职南苑机场教官。大难不死的他却没逃过1950年镇反运动而入狱，74年方才出狱，一代飞虎，沦落到蹬三轮车养老的地步……
早在2005年，吴其轺荣获中共中央、国务院、中央军委为纪念抗日战争胜利60周年颁发的纪念章。
断章取义是因为别有用心
楼主这种货天生就是造谣的货！吴其轺1980年就恢复了政治名誉。后被分配到杭州大学(后并入浙江大学)地矿系的标本实验室做标本员。2010年10月13日零时28分，93岁的吴其轺老人安详过世。
正能量
抽公猪们耳光
中国，妈的，神奇的国度
共产主义社会就是这样，没办法，，穷得穷死，
只说一半和造谣没差
这不是断章取义，这是公开造谣！
兼听则明
兼听则明偏信则暗
国粉，带路，就是靠断章取义，偷换概念，胡说八道，忽悠人的
微博上这种还少么
国粉要有自知之明
博主骗人操你妈
最恨别有用心的断章取义
纪念章啥用，没实用点的东西啊，一代飞虎啊
真相
比较好奇这张照片是那年照的
这就是造谣
网上一帮垃圾老传一些半真半假的东西 一点后果都不承担
历史的完整 ！
不给人家说死心里不痛快，什么德行
这事我也科普过。
不仅仅只是断章取义，其中抹黑之心很大！
手捧纪念章，每日高呼XXX万岁，便可吃饱、穿暖、住房住、有钱花，有人照料有人养老
小事化大断章取义，美帝很成功嘛，让大部分国人把自己国家当成杀父仇人，看美国亲爹要你不
这才是真相！那些南方系断章取义不得好死！
飞虎队是最有名的、最勇敢的、为什么这样对待英雄呢？
为什么只在这里传播负面消息，不去伸出援手？
谣言止于智者
遇到辟谣就转一转是好习惯。
Mark
:1980年，吴其轺被恢复了政治名誉。平反后，靠着当初农场开矿时对化石的喜好，加上有英语底子，吴其轺被分配到杭州大学(后并入浙江大学)地矿系的标本实验室做起了标本员。——最烦就是这种断章取义，吴这事已经在微博上看过N次。一些人是别有用心的。
辟谣转发总是不受人关注 唉。。。
发这微博的人，转发一次能收几美分？
断章取义什么的也得要有政治觉悟像这种唯恐天下不乱的是什么心态
这照片如果是真的，像是80年代以前拍的吗？？？
造谣一时爽 全家火葬场
颁个纪念章难道就可以抵消过去人家的迫害？
真理不需要借助谎言来传播
其实我想说自食其力是这些老英雄最根本的想法／ :颁个纪念章难道就可以抵消过去人家的迫害 网上一帮垃圾老传一些半真半假的东西 一点后果都不承担
早在2005年，吴其轺荣获中共中央、国务院、中央军委为纪念抗日战争胜利60周年颁发的纪念章。
谣言止于智者！
给他们分房了吗？
知道真想的说一说，省的这人造谣惑众…
一小撮人又被打脸了。。。
真相总是乏人问津。
一错再错，命该如此。。。
18年出生的吴其轺老先生74年平反后靠蹬三轮维生，到了80年还不能退休得去做标本员！值得五毛这么高兴吗？
关爱老兵
博主，说一半留一半的货。百度下什么都清楚了。
转
不容易啊，应该享受退休干部待遇
