1
她是非诚勿扰的女嘉宾，她叫王佳，她今年32岁了，她是西安人，她是出版社的编辑，她在2012年5月结婚，她婚后两个月就杀了人，她杀的人是自己熟睡中的老公，她身手敏捷只用了两刀，她思维敏捷还制造了家暴假象......回顾整理一下：5月结婚，7月杀夫，8月产子，9月火化。
这也太离谱了吧？！
要说明什么呀？
这，这，这。。。节目
信息量有点大
很狗血！
我擦辛亏 没有去啊
这么狠
太吓人了
这都什么人啊
早就知道能上非诚勿扰的都不是一般战士
女编辑，手起刀落，小心
信息量有点大
情况属实？
不拿奥斯卡最佳女演员可惜了
世人
求证
。。。
这女人面相不好!
真够戏剧性的
骇人听闻
智商很高啊
原来是七月份的事，还以为是现在= =
上非诚的女人，无外乎三类，完美主义，或工作狂，亦或幼时/家庭烙印太深…这位是？
鸡婆相
对这个女人还有没印象？特别能说
次奥
可怜的是那个孩子……
娃是谁的。。。
出版社的女編輯啊！
hoho
非诚勿扰，又一神话！
天啊！！！！！！
那个社的编辑？
在上非诚勿扰前就发生关系了。
这样太理想化了不靠谱，只能当游戏玩一下就好了，就不会有这样的悲局发生呀
杯具～
得找个稳妥的
怎么回事啊
有意思
这也太狗血了，这都是什么事啊。
。。。结婚时那肚子不可能看不出来吧
有种冷饭新炒的好感觉
据说是南朝某人前任？
这是个什么情况啊？
5月结婚，8月产子……
~这剧本怎么样~
hmmm，会是什么原因了？
。。。。。。
7月杀的人，9月才火化？尸体一直放着吗？
尼玛，这不是真的吧？
OMG! 她杀的是非诚勿扰里认识的男人吗？
这个速度快过头了。
这是真的假的。。。
这也是普世价值？
五月结婚，八月产子
老新闻现在又炒是何故？一个极度渴望家庭婚姻的大龄女青年，若不能明白宁缺毋滥，草草结婚，在现实与梦想的落差下只能崩溃，或自杀或杀人。所有的人都告诉她，你这个年龄该结婚生子了，否则人生就是不完整的，就是！洗脑成功之后，悲剧产生了，你们这些人终于满意地看到别人的人生完整了吧？
这个女嘉宾没印象嘛
奇葩啊
非诚勿扰都不出来辟谣么？
狗血剧情。
以后别看这节目啦,女嘉宾很狼胎的.
后背一冷
OMG！
不明白，懒得过问，神马事件无语！
人不可貌相，相处才知人品。
really？
狗血!求真相。
本来就晕了，看了更晕了
倒霉的丈夫
这都是什么人呀太可怕了
你还想着返场吗？
求证
杀人动机是什么?
信息量大，编辑，非诚勿扰，5月结婚，7月杀人，8月产子。
所以结婚结来干嘛。。。
啥情况啊就杀人？！
什么情况?
啊，不会吧
发现非城的女嘉宾都全是经理啊，副总什么的，最差好像都是个硕士在读，还有那个11号，跟得了公主病似的，她应该想嫁威廉王子吧。
对这个人还有点印象 尤其是男嘉宾 当时很喜庆的样子
有强国女人风范，解放60年妇女翻身了吗！
真可怕！
一只从腾讯微博关注你的
吓死人了
真系乜人都有
她的第2、3任男友都在SB论坛浮头了，其介绍，应该是11年5月上非诚勿扰（当时有第3任男友），在非诚勿扰带走她的SB男张天翼是第4任，12年5月结婚的死鬼老公是第5任。12年7月两刀砍死老公，然后自砍两刀，8月产婴，9月老公火化，第3任男友也被警方问话，彪悍的人生不需解释！
艹！非诚勿扰官方微博出来辟谣了“，《非诚勿扰》女嘉宾王佳确系杀害了自己的丈夫，但被害者并非节目中牵手的的男嘉宾张天翼”妥妥的国家公敌啊
够彪悍
非诚勿扰女嘉宾所杀丈夫不是当时的男嘉宾 结果公示：举报方胜
你买票了？
围观…
好吧，你见证了N亿的杀戮。
这是炒做么？你觉得？
”炒黑”任何时候在我看一直是最愚蠢的举动！因为若是事实，证明产品本身审核和主旨有问题，若是假象，代表运行团队卖下限智商有问题。无论哪一种都起副作用。从不看这个节目还是对的，一时三刻装个b容易得很，日常小事上看人才保险。试玉要烧三日满，这类节目还是远离吧。
多亏我意志坚定
真的假的呀？那这个人现在怎样，上非诚的时候她杀人没？
没印象
