1
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！
、、
还有能吃的么 活在天朝真悲催
少吃河鲜吧
奸商。。。
太黑人勒！
恐怖
还能吃什么呢？？？
还有啥靠谱可吃的？
这样也有啊，亲们买鱼的时候要注意哦
太无良了〜
太恐怖了吧，在中国还有什么是安全的呢？
#求真相#相关部门快去管管这些无知胆大的鱼贩吧！
不会吧 太恐怖了
那买死得？
坑爹的
看看
太活跃的鱼不能买。
唉
我还以为氧气打太足了，黑心的商贩。
饿· 吓人啊 还以为这样是很新鲜的呢
为了赚钱真的什么手段都用得出
朋友们看看吧，不用那么在意但不得不小心哦！
国人真是各种威武
这人都是怎么了？为了钱什么事都干？
这个世界还有什么是安全的'小心拉
太可怕鸟
太活跃的鱼千万别买
太可怕了！
真的有这样的事，太可怕了！
请问良知去哪儿了？
你妈
还有什么不是假的?
我认为国家卫生部应该加强管制，特别对食品的危害性！太可怕了。这样的小商贩就早该灭掉，还让他营什么业呀？危害人们健康，可恨！
// 买鱼要小心了
不知道吃啥好了
给跟我一样吃全元素周期表的童靴们
不会吧、在天朝还有能吃的东西骂
食品安全问题层出不穷
爱吃鱼的我傻眼了
太恐怖了！
太牛了，这就是俗称回光返照么
这么恐怖。。。
恐怖！现在的商贩怎么啥都敢放啊？
什么都不敢吃了 这社会还有什么是天然的
好恐怖，是真的吗
中国人好可怜不知道该吃啥?
如果不能说“shit”的话，我就啥也不说了。
没良心，
胡说八道，鱼浮灵就是过氧碳酸钠，溶于水后释放氧气，不致癌，家里的鱼缸也可以加
中国人能活着真不易啊
烦死人了，现在还有真正能吃的吗？
人性在哪里？
你说还有啥可以吃吗？！？
这些行为是不是该判刑喃？为啥子没有相关法律政策来惩治这些黑心商
咳。。社会变了
还有啥是能吃的
良心被狗吃了!可耻
啥玩意还能吃啊
现在什么东西能吃？请告诉我！
天杀的，这鱼也不能吃了啊，要命啊。
哇～～～居然有哩种野？？？
可怕
我亲眼见过 现在吃冰鲜的海鱼相对好点
转一个，
这个必须转。。。
怎么才能放心吃呢？咳……食品安全喏！
太恐怖了
还有能吃的嘛！
恨
钓鱼吃
太过了，还让人吃东西吗
还有什么是可以吃的
太可怕了！
吃什么好呢？
现在这世道还有啥可以放心食用的啊！？
恐怖！！！！
真可怕!
现在不知什么能放心吃？商家为睁钱心都黑了。
缺德。
i
没有那么可怕啦！鱼浮灵是过氧碳酸钠，与谁生成氧气，本身无毒！常用于鱼类缺氧的急救，但是用这种方法救活的鱼肯定也是不怎么新鲜的，最好也不要购买
为了健康，从健康饮食开始
