1
日本最贵的菜居然是吃屎！这道菜名称叫做金粒宴（说白了就是吃屎）。这是在日本上层社会所谓的高级享受，做法是挑选女婴。以极精细的食物喂大。到15 16岁就取其粪便烹之！太变态了！
费解！肠胃炎怎么办？
真的假的？
恶心的民族
员工福利
这也太重口味了
神马!
对于小日本，一切都有可能。不出奇！
我的天，恶心。
太神奇了
变态
好恶心
日本人什么事都能干出来
不会吧！
真变态!
有咩感受？想试下无？
我记得我之前有哎特过你们这个吧→_→
真的假的？
日本人，很有自知之明啊！適合吃屎的歸你們莫屬了。還說屎的營養高。吃飽它，不夠來中國，免費任吃！哈哈哈哈
我接受5到罗
要吐了
啊啊啊太恶心啦
日本真的什么事都干的出来啊！
额!果然是er本
变态
岛国2民就是恶心。
确实是变态到极致了
觉得你可以试一下
窝巢............
哦！亲！你的最爱！
我还记得你当年和赵默一块儿给我讲这个！！！ 你来一发？
大和民族的人都是塞亚人啊！
苍老师您干过这个职业吗？您的这个啥粒怎么都应该够给安倍啥三吃'
日本人=劣等民族。
不愧是小日本吃的都如此“便”太，如此恶心
尼玛！！恶心
!!!!!!
恶心，小日本都吃这吧
岛国思想就是博大精深
呵呵不好意思哈
可怕的小日本！
口味太重了，受不了！
我一定会请你吃的！！
其实也没什么啊
真的假的？？？太重口味勒点儿吧
我现在开始理解周文栋上课讲那些重口味了，原来都不算什么！日本真是的。。。
狗改不了吃屎
真的假的？
请你吃到菜，嘎嘎带劲
额！我要吐
看完此时的我瞬间不饿了，我在想，是不是以后每晚我饿的时候都来转一发呢？
真的假的？知道日本佬变态 不知道这么变态 还是上流社会最贵的食物 有钱想玩玩新鲜感？
请你们吃日本菜
真的假的？
来！干了这碗热翔！
日本最贵的菜居然是吃屎！这道菜名称叫做金粒宴（说白了就是吃屎）。这是在日本上层社会所谓的高级享受，做法是挑选女婴。以极精细的食物喂大。到15 16岁就取其粪便烹之！太变态了！
日本是最恶心的民族！大部分的经济都是看黄色AV产业才崛起的大和民族，最著名的苍井空，波多野结衣，小泽玛利亚！全世界都知道，这个国家是最腻的！
啊！！！！毁了我的食欲。。
日本人就是不一样
恶心
这才真是吃屎，你那个太out 了
君爷阿 你去吃吧
你老母
果然是 吃屎狗
真TMD重口味，只有JP人才想的出
吃屎…
家常便饭？
恶 ……
睡前还看到这么重口的东西，实在是………。我吃的也精细的，小日本，来我家化粪池掏点。带回去一天三顿的吃，吃完再拉给你。
太恶心咯
呃…
好恶心啊， 去你向往的日本吧，
你吃过？一定吃过
真变态！不会是真的吧？
日本人好样的…慢慢吃屎的民族…good
屎上最重口味
真的假的，吃屎的国家。。。
皮又痒痒了！！！手机号我会贴到电线杆子上再配上你照片
不会吧。。。好想吐。。。神马味道不敢想象
不是一般人受得起啊 tm太恶心了
太变态了
好恶心
这如是真的，小日本就太变态了!
日本人永远让我觉得匪夷所思。可能是我没见过世面。但是，如果找一个日本男朋友，这辈子估计永远都不会想和他kiss.尊重，但是确实不能接受。
日本人原来喜欢这个
变态狂
额
日本是有多变态
。。。
真尼玛变态啊。。。。。
您要多吃点哦思密达
恶心
《青囊尸衣》里曾写到过，难不成还是真的？！ 晕倒
就只有日本人吃这种恶心的东西！
小日本的变态始终没变。牲口啊。。
我日!!!!
恶心哪
变态一直是他们的向往的
太重口味了。
那天婷婷可以试试…
恶心
