1
【注意！驾车用蓝牙耳机接电话也要被扣分！】近日不少商家以“不怕新交规”“新交规必备”为噱头促销蓝牙耳机。有交警表示，驾车时用蓝牙耳机接听电话仍属“妨碍安全驾驶”行为，会被罚款扣分。 开车时要想打电话，还是乖乖靠边停车吧 ~ 想学更多实用驾车技巧 就关注
额
！！！！
睇嚟要立法唔准用移动电话先得！
这个属实吗？？？
如果免提警察叔叔要请口语专家对口型么？
到底尼玛想咋的!
原来这样啊！
求权威证实！
开车前请关手机！
👊
要注意了。
尼玛，坑爹哦,驾车带蓝牙耳机接电话也要扣分,
靠，怎么不要说司机和乘客说话也违规呢？多功能方向盘是多么的强大
注意注意！
不能用蓝牙
装个导航，轻松痛快，无视探头
谁来考证一下…？？
开车的筒子们留心咯！
让壮士注意
这不是真的吧 才买的
你妹的，新交规真变态
蓝牙都要扣分
太坑爹了！
不是吧，不是说戴耳机就没事了吗
搏出位就一定要吹牛？？
楼下，信的怀疑的人，都去测测智商吧…真的，迫在眉睫
听歌呢？！还是上车不带耳朵吧！
记得了！！
不是吧
有些交警就是这么BT
纯粹不讲理，霸王条款，蓝牙耳机干什么的？？
，小心
用蓝牙居然都还要扣分，大家还是不要考驾照了，集体坐公车最好，有车的都放着当古董
注意啦！
不会吧！求真相！
用车自带的总可以吧
蓝牙也挨...?
滚蛋。想钱想疯了吧！
轉。。。。
不是吧，用蓝牙耳机也不行啊，那耳机还有什么用啊。 小心呦。
驾驶员同学们注意了
脑残啊，虚假消息不要乱发布好伐
为了安全～唉。。
妈妈呀！！开车时，还能干啥？可以开关窗户吗？？
蓝牙都不行啊
交警吃饱了没?带耳机自言自语也犯法?谁说我打电话了?
我觉得纯属扯淡！你觉得呢？
披头散发
我想知道怎么查？哥们开车自言自语不行啊？哥们开车说句话都犯法啊？你丫误导呢吧
看看呀
抢钱社会，真心抢钱
唔使开车咯
没辙了
太残人了吧
不知道真假
不知道是真是假
真的假的！
学习了 提醒大家
看看吧
按照这个说法，驾驶中和车内的人说话也有要扣分。
真的假的啊？弱弱的问一下，那我用车载导航打电话也要罚吗，方向盘有接听键
那岂不是路边随时停满车
胡说八道
学习了 提醒大家 喜欢就关注
安全第一
这真的假的啊 ，好在我有一头稻草能盖上
我靠！
能不能行了…还让不让人开车了啊…
如何判断是不是在讲电话呢？
你妹哦
耳机或蓝牙也算？晕！
现实吗
不学无术，蓝牙和带线耳机通话不处罚，但不提倡，开车通话也有碍安全行车#请插入话题名称#
求辟谣
还要买么？
安全为主！
不是吧
乜鬼新规
，学习了 提醒大家 喜欢就关注
歪曲理解，使用蓝牙不扣分。尽量少分神是减少事故的要素。但是为了接电话随便靠边停车，更容易引起次生事故，有些地段更不能随便停车。
要不那耳机我收了吧？。为你省点银子？
哈哈，失策失策
是吗？
快告诉你阿爸……
哇，带蓝牙也要处罚
靠真的假的
咋这样 哼
老爸。。以后不能打你电话了。。
噢~這個也算
这么变态
停车地方也不多 学习了 提醒大家 喜欢就关注
电话都5接好了
注意？！
不是吧不是吧 用蓝牙又碍什么事儿了
禁止驾车打手机
我讨厌出租司机打着电话或抽着烟开车！
驾车不要开车呦！
扯呢...开车用蓝牙耳机不扣分的!!! 用车载电话也不扣分
死无
今天新买的蓝牙能退货啵？亲们，以后打电话不听，别骂俺！俺怕扣分！
