1
河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上...
好可恶啊人性在哪里。
把别人逼到绝路上就是把自己往绝路上逼。
城管啥时候开始维护知识产权了！
城管的权力也太大了!简直没有人性。
操你妈！ 那么冷的天
城管真无人性，就不能宽容一点吗？
我操
祖国我还能说什么？
MB
好无助啊…
大冬天容易吗？非逼的往你们单位扔汽油弹，你们才爽是吧？
实情是什么？
shushima?qianglieqianze
人肉那城管。。。
无耻
一群畜生！
是城管要救她吧。断章取义真可怕。
好严肃
拍照的干嘛哪，快给丫城管推下去啊
匪患不除，中华无望
傻逼城管，这个国家，有点权的就当自己是祖宗吗，百姓怎么活？CAO
气愤！
次奥你妈城管！
FUCK
恶!
好严肃！
本来就不是为光盘来的，就为是要她兜里的所得来的！
不是妇女的错，也不是狗的错。体制。
辟谣，辟不完的谣言，刚屁完，又冒出来了！连绵不绝啊！！
此前有新闻称一女子卖盗版CD被城管追逐落水，经查实，真实新闻应是女子躲抢劫跳河避险 城管队员将其救出 。鄙视造谣者。原新闻见
比土匪更加恐怖！
人可以没人性到这种地步，这就是中国
这是城管巡街接到群众报案，有人跳河，城管前来救人，而且是2011年的新闻。博主完全颠倒黑白，已经很多辟谣了，赶快删了吧，否则举报你丫的。原新闻链接：
这是城管巡街接到群众报案，有人跳河，城管前来救人，而且是2011年的新闻。博主完全颠倒黑白，已经很多辟谣了，赶快删了吧，否则举报你丫的。原新闻链接：
求辟谣
