1
【杭州出现新公交骗局】杭州最近发生了系列高级骗局，乘公交车的亲人们警惕哦。骗子最新手法：在公交车上，三人一组，三个骗子围坐在你周围，借机把手机放在你手袋或衣袋中，之后就说不见手机了。骗子借同伙致电自己手机时，你袋里的手机就会响起，令你变成小偷，屈你钱。在杭州的朋友要当心了！（转）
麻痹啊
大家要当心了
大家警惕
大家注意了！！
当心
。。。。。。。。。。。。。。。
.......
这个真得小心点
这个算敲诈么？
我的天
要当心啊
大家小心
Think outside the box.
没偷就让他报警好了 心虚什么
这。。。
防不胜防啊
杭州离文明城市越来越远了～好桑心
坐公交的，多个心眼
我擦
小心小心
你要当心啊！！！
无耻！身正不怕影子斜，直接报警
那我转一个吧
别碰那个手机 果断报警验指纹
哇靠！！
换了我立马报警 有本事查指纹
什么垃圾人呢回家骗你老祖宗去吧!这种人活着简直是浪费资源，诅咒死你。。。
这么坑 注意了
不坐公车的路过。。。
下次碰到不用慌。有本事一起去警局。
我去！
靠！红果果的勒索么！
当心，当心
坐公交车的亲们小心了
额，太险恶！
这样也成？
我外出都是乘公交车、地铁，知道这骗局，定要警惕、严防。让杭州更多人知道，转发
真被冤死！
个批畜生嘎做的出啊....以后真假难分的了.......
三观俱毁！！！ 不仅要防小偷从自己口袋里偷东西，还要防小偷往自己口袋里放东西啊！
杭州的同学谁还在啊？
现在坐公交车也不好坐了
连坐地铁、公交都有风险了啊？
这个电话响了就不要拿出来，妈的报警来查指纹。。。。
黑！
要小心啊
别让我碰上！！！拿起手机扔他们脸上！！！
你怎么看
要8要那么恶心?
这个必须转，大家提高警惕了。捂紧自己的口袋，不让他们有机可乘。
【杭州出现新公交骗局】这社会，唉！
这是逼我去买件没口袋的衣服吗！
当心啊
我靠！！！！
邪恶的小偷
穿没口袋的衣服上街
直接报警，谁不肯报警谁就是小偷
这怎么防？
这个太坑爹了！除了验指纹MS没其他方法了
最新的骗子手法 以后出行要小心哪。。
现在这社会啊,
太坏了，死全家
现在的人脑子都好发达~
不要摸手机，直接报警验指纹，只能这么搞
经常坐公交的小朋友注意一下。
这些没天良的
要不要以后穿没口袋的衣服啊
要当心
tm的鄙视小偷，有没有办法治治他们，痛恨！
网上流传的一模一样的骗局地点是在“香港”，时间是在2012年的12月27日。 求证。不过蜀黍提醒大家乘坐公交车注意妥善保管自身物品，不要贪图突然出现的“馅饼”，那可能是不法分子的圈套。
太坑爹了
我建议出现这种情况，不要和他们争吵，第一时间报警。
在杭州的朋友要当心了
新骗局，大家注意！
小心啊
广而告之，讹人啊！
年关将至，小心文雀。
啊啊啊好可怕
这是几路啊？要是碰上第一时间喊司机关门报警，一个都别想下车，老娘要查监控查指纹！
让司机把车直接开公安局！
都组团来了！
太恐怖了，这不是站着或坐着中枪嘛，大家自求多福了~~
卑鄙啊！！！！
………
靠！这也可以！
同感
噶恐怖😱
小心点啊！
要小心！遇到就及时报警。
这么恐怖
不管是杭州的、上海的、苏州的还是北京的兄弟姐妹们，都要当心了。
坐公交车要小心点了
太可恶了，社会败类啊！
再看见小偷，我要犯罪了，弄死他我
小偷偷了手机应该会关机。
网上流传的一模一样的骗局地点是在“香港”，时间是在2012年的12月27日。经 查证：该局指挥中心1月信息统计没有类似案件信息，此系谣传。不过，蜀黍提醒大家乘公交出行时妥善保管自身物品，面对不义之财不要贪心。现在的公交车大部分都装有监控，发生警情请第一时间拨打110报警。
这也行
骗子新玩法值得大家提高警惕
坐公交穿没有口袋的衣服
第一时间拿出纸巾包住 报警 求验指纹 可否？
