1
朋友们听好了！⚠⚠公安部.张育铭，特别提醒，若有人在路上接近你，向你推销福建安溪铁观音，又让你闻一下，你一定注意不要上.当！那是观音土，是种迷-昏-药，一闻即晕！作.案时，轻者劫.财劫色，重者杀害高价出售器官！非常残忍，现在已经在广东，河北，黑龙江，天津等省市出现了！
朋友們注意了
注意咯
！！！
提醒身边的朋友！
处处是陷阱啊
太可怕了！单独出行的一定要小心！
小心点喔
挖槽！千万不要跟陌生人说话！
真的假的？ 你们那已经出现了？
大家注意了！！！
大家都小心
好危险
大家注意啊！
收到了
这个一定要转
一定要小心！！！
好恐怖大家传播
虽然可能说的是台湾 但还是转一下
注意啦
转发
朋友们听好了！公安部.张育铭，特别提醒，若有人在路上接近你，向你推销福建安溪铁观音，又让你闻一下，你一定注意不要上.当！那是观音土，是种迷-昏-药，一闻即晕！作.案时，轻者劫.财劫色，重者杀害高价出售器官！非常残忍，现在已经在广东，河北，黑龙江，天津等省市出现了！
实验室里泡过的孩子表示无压力飘过
唔通上次我地系琶洲走果时果条友就系？？？
大家小心啊
， ， ，
太恐怖了吧
擦 好恐怖 怎么什么手法都有
Repost
内地最近好看的电视剧《当婆婆遇上妈》，《金太狼的幸福生活》恢常恢常好看呐，有兴趣的话，可以好好看看。讲的是现代的婆媳相处以及青年人工作生活奋斗的故事，相当相当的优质哦，而且全部是帅哥美女，里面的贾乃亮和李小璐在现实生活中是一对夫妻哦，这两个演员现实生活中是一对夫妻，还有一个宝宝。
😨
大家要小心呀
这么狠毒
又出新招，离得远点
这个必须转
之前也有过!!!!!!注意注意
真的假的
求辟谣(
求扩散!
扩散
大家注意了
注意安全！
转起来！
转发博文
大家注意一点
怎么啥人都有啊
尼玛天津！！！！！
小心
老吓人了
什么世道呀！太可怕了
靠，這麼危險！大家且注意！
注意咯 ！
这些人们都有被迫害妄想症是怎么着啊……/
天…注意！注意！
各位要注意了！
咁殘忍！
远离一切兜售贩子！！！
注意啦！
注意了
这个要注意
现在的人真可耻
人都要疯！
各位注意
现在的人在想什么呢！什么事都做得出来阿
真的假的？这么恐怖？
啊，浙江有没有啊
散播
又又出新骗术！
社会摸摸黑
注意
没办法，以讹传讹就是这么来的，特别是被这些有大量关注者的毫无独立思维能力的脑残转发过后，真是唯恐天下不乱
请看到的朋友一定要高度警惕，切勿上当！
这个也可以？
观音土
智商永远是戏子的硬伤。你说你信谣也就算了，还转发。。。真给跪了
为了保护自己的安全，不要和陌生人多接触，不要轻信所推销的物品，以策安全。
神啊••••这年头迷药泛滥了！
恐怖
果断转
亲朋好友注意了！
大家注意了
大家提高警惕，要注意喔，要小心提防。。。
不要和陌生人说话…
请大家转告大家吧！！！！
骇人听闻
大家都要小心提防。。
好可怕！！！
世界太黑了
我今天也被这样的人搭讪呢。
不要随便摇窗下来理人，特别不认识的人
不要跟陌生人说话啊啊啊…
喔，恐怖，这个世界怎么这样〜
我靠
转发给天津的朋友们
注意啊。
朋友们
注意注意
哇！污秽我们福建人的美名
好可怕阿！
不管真假，大家都要加倍提防
一定要有安全意识
