1
⚠特别提醒，若有人在路上接近你，向你推销福建安溪铁观音，又让你闻一下，你一定注意不要上当！那是观音土，是种迷昏药，一闻即晕！作案时，轻者劫财劫色，重者杀害高价出.售器官！非常残忍，现在已经在广东，河北，黑龙江，天津等省市出现了，看完请马上转发转告你的亲人朋友，望大家小心。互转⚠
过年了 大家一定要警惕 告诉老家的父母 亲戚 这种作案在城厢镇成功的案例比较大！！！！
求证实
好恐怖😱😱
大家要小心！依加的骗子又有新玩法了。
屎小人怎么这么多
惊人啊！！！
！！！！互转！！！！
年尾到處想劫財回去過好年！啥事都幹得出！大家註意啦！
都小心点吧
靠- -
变态，
那些都是一些没良心的人，那鸡巴来的，不是人，世界根本容不下这些人，还有脸活在这世界上，
什么世道啊
大家都小心注意阿,千万不要轻易受骗.这些人太恶心了
这社会什么人都有。卖器官的人自己小心点。我就等着那天你的器官被同伴卖
你要小心啦，肯定好奇去闻闻的！
赐一个给我吧！
小心
够贱！！！！
各位要小心点哦
注意了各位
大伙注意下
大家注意安全
，亲，注意了！保护自己
现在这个社会……
各位…注意安全蛤别上当蛤
各路兄弟姐妹们，大家小心啊！
多注意点，不知道真假，留个心眼
快过年，大家小心点。
小心
转！
小心D啊！！
大家小心
l
特别提醒，看完请马上转发转告你的亲人朋友，望大家小心。
贼人是防不胜防啊
怎么这么多恐怖分子丫
赶紧转给榆林那些爱串的女生们…小心啊…我擦，劫财，劫色，又劫器官…
太可怕了
小心的好…
男生求组队去做了他们。0.0女生小心阿
温馨提示
#24小时热帖#(热度3440)：(转自
#24小时热帖#(热度3431)：(转自
你们都给我小心点！
特别恐怖小心
小心啊大家!!
注意一下了
……大家小心，防人之心不可无
