1
他叫矢野浩二，当天天向上直播上聊到侵华战争时，他没有说话，而是直接跪下来跟观众道歉。这是节目组始料未及的。当一个日本人在中国演鬼子头，可见他的压力。当他回家乡时被家乡人打到去住院，还不忘呼吁和平。一个爱中国的日本人，有什么理由不受到我们的尊重？我们应该对他保持什么样的态度？？转
哎！一声叹息！
浩二
值得尊敬
Repost
浩二已经很久没出现在天天向上里了~
浩二，我也喜欢你，因为你是有担当的日本人！
人挺好的
有觉悟的日本人还是有少数的。值得尊重！
一直满喜欢浩二
转走…
别让狭隘的民族主义冲昏头脑。
浩二…
浩二真的不错！很佩服他的勇气！——和平！
其实一直觉得他很耐看呢
两面受气，他做了很多人做不到的事
支持他
这样的人应该得到尊重
其实天天向上里我很喜欢他
尊重
他的妻子是中國人呢 我想 不管怎樣 有些人的愛國情緒能不能理智一點
真的假的？
浩二啊。。感动到我了……
并不是所有的日本人都是坏人，也并不是所有的中国人都是好人，所以，用公正的心去评价一个人吧！这样的人不仅是一个好演员，更是一个拥有高尚品格的人……他值得任何人给予尊重！
啊？被打入院了？嗯，这样的人，的确应该得到尊重。以后多来中国拍戏吧
虽然我一直抵制任何与日本有关的一切东西！
他是个对中国友善的日本人，期待早日回归工作。
应该尊重
请大家理智，希望能在天天向上再看见他！
浩二很让人敬佩~不过好久没在天天向上看到他了咩
一直很喜欢他~
光谷神奇怎么样了
日本人也有好人，只要是敢于面对历史，敢于承认自己所犯下的错误，只要树立和中国的友好外交，这样的日本人我们会接受的，大家应该理智的看待爱国情绪，切勿一棒子打死，
浩二可怜啊。。。加油!偶支持你!
浩二很可爱
日本虽然是你的家，但是只要你愿意，中国永远接纳你
还是比较喜欢浩二的~
怪不得现在天天向上都看不到浩二了。
加油中国欢迎你
现在这样爱中国、爱和平的日本人真的不多。 这样的人应该得到尊重。
話說上邊的照片是劇照哦
这事挺说过，一个诚实的日本人
支持
看后面那群酱油人加那个安全出口的标志是在中国~~哈哈，不过个人真心的不讨厌浩二，傻乎乎的中文说的比日文好啊现在，
好久没看到浩二了。。
听说回去被日本右翼打了很多次 不管怎样 我一直都记得那个开心开心开心极了
尊重历史的人应该得到尊重
一个爱中国的日本人，有什么理由不受到我们的尊重？
一个爱中国的日本人
很可爱的小哥
假如他是个爱日本的中国人呢？
很悲伤，光考他一人怎么实现和平，不过还是要尊重他
致敬！
一个爱中国的日本人，有什么理由不受到我们的尊重？
可以肯定的是，这是一个善良的人。
致敬！
一直就很喜欢他的。完全受得起！很久没见他露面了，希望他安好。
很喜欢他
一个爱中国的日本人，有什么理由不受到我们的尊重？
不能绝对的说每一个日本人都是坏的，不论是哪个国度都有好人和坏人。血泪的历史要记住，但世界的和平更重要！
好人一生平安
日本和中国。战争是悲剧，对谁都是。不是哪国人的问题，虽然我还放不下。但是我希望有一天他们能放下 我也能放下~~
我比较关心他回乡后被打得不成人样这一桥段
一个尊重事实的日本人。
支持你
他比那个狗屁加藤嘉一强多了吧！
一个爱中国的日本人!!
打到住院？中国人没有排斥他、日本人这是怎么了
浩二
看过他演的电视剧，演技相当不错的！一个爱中国的日本人！
这样的人是值得尊重的！
浩二
。 语录库:一个爱中国的日本人
批判辩证看待日本人，不要一棍子打死
为做错的事情道歉，是对尊严的另一番解读！如果出于真心，并有赎罪的行动！那凭什么不该给予掌声和拥抱！这是考验一个民族的肚量和大气！
虽然一次节目出不了多少镜，也掺和不上几句话，但是感觉他挺真诚的一个人
哇
我说怎么消失怎么久，不管怎么说，我都期待他的回归值得尊敬的可爱演员。
一个爱中国的日本人，有什么理由不受到我们的尊重？
可怜的浩二。虽然不知道发生了什么，不过第一张再怎么看也像是在中国拍的吧！
假如ta是一个爱日本的中国人呢，这微博怎么写
值得尊敬的日本友人！！
心疼。浩二挺可爱的。
没想到这小子还可以的
呼吁和平
日本必须正视侵华历史
求证？
永远爱浩二
诺贝尔和平奖，必须的…
知道真相的日本人大多会忏悔,真的有很多,我也知道一个,是痛苦着道歉呢
无奈的浩二！！！！
唉，何苦投胎到日本啊。
唉……两头不讨好
很爱很爱你，浩二
生在那样的民族，是他的悲哀！
致敬！
就来中国嘛，表肥去了~
揪心的疼
唉。。。
这位老兄好久都没有出来了呀
挺难理解的~
