1
2013年新假币…………速速转发你身边的朋友，让他们别上当了。。。
第一，这个是将近两年前的消息，不是什么2013年的新闻。第二因为假钞大多是仿照真钞编号制作的，因此，不能说“凡是这些编号必是假币”。
以后会不会有手机用的app用以验钞啊
转辟谣
婆婆最近越来越不萌不二了，怀疑换人了~
转发辟谣
转辟谣
大家留个心眼！
小心
如果假币真的能靠编号分辨，那咋还会有这么多人上当受骗= =
这个一定得转 防患于未然
顺手
转发辟谣
关于这两天的假币复出事件~看看警察叔叔怎么说→ →
假币要这么容易辨认，还要验钞机干嘛=-=
婆婆僻谣辛苦啦！
👮蜀黍在科普～
反正也记不住
谁记得住这些编号呀？
大家要注意，发现假钞，及时到有关部门反映，最好能提供假钞出处等信息。
假币也给自己规定号段就好了，那就方便识别了
我也没有别的收入了，纸要你不发给我假钞就行了
扩散一下。
打脸的好贴，江宁公安在线威武！
不可全信
注意了哦
被谣言蒙蔽的某人羞愧地转!... 江宁公安在线:第一，这个是将近两年前的消息，不是什么2013年的新闻。第二因为假钞大多是仿照真钞编号制作的，因此，不能说“凡是这些编号必是假币”。
我唯一收百元钞的机会，是从ATM里面取出来的。所以一直放心使用。要是有假，结果不言而喻
听右右警察蜀黍的~
摊手
蜀黍赛高
厉害。。
又有最新假币了，朋友们要小心注意了.
又有最新假币了，老婆要小心
辟谣必转，传播正能量
我看钱不看编号的。。。
