1
据说这是广东经典名菜：三叫。刚出生的老鼠仔，直接生吃！当筷子夹起来的时候老鼠仔会叫一声；沾酒的时候会再叫一声；送进嘴里的时候会再惨叫一声！！想不想试试？
惡心，怎麼吃得下口
好恶心啊 小姨妈 想不想杀人！？
广州人表示没吃过。。。。
。。。。。。
忘了上次跟谁说过来着
低端黑
乱说话
先吐为敬~~
我以为看见别人吃蜂蛹就已经很恶心了，，，
我表示没吃过
恐怖
你们这些广东人。。真是的
太特么恶心了，怎么吃得下要嚼一嚼呢还是直接吞啊
又黑我大吃省！
这种东西那么恶心,是人吃的么..
咩来噶？恶心啊
真的没吃过。。。还没听过。。。
好重口味
好恶心好恶心！！！
太恐怖了
变态~
过残忍的!⊙﹏⊙b汗
无稽之谈！
沒吃過+1....不是說這個是滿清十大酷刑之一嗎??
拿咸菜叶包住然后。。。。。
死了都不吃
很残忍啊！那么可爱弱小的生命。
我想吐
听都没听过，更别说吃了
佛山人表示没听过
我们以前都是这么听说的=-=
这是我见过最恐怖的菜，超恶心。
早上牛睾丸炒羊卵巢 中午田鸡炸蜈蚣 晚上龙虎凤跟牛欢喜 什么三叫 听都没没听过
木有吃过..绝对不想吃..这货不是广东菜呀呀呀
好恶心啊
几时去尝尝
从来未见人吃过，，胡扯
牛欢喜。。。。。。
在广东19年表示没听过。
好恶心，有木有
太恐怖太恶心了。。。。
看到图我差点吐
佛山人表示没听过！！！
这个以前你和我说过是不是？
贴钱我都不吃。
某些人就是喜欢到处黑，黑广东黑河南的，纯属于吃饱了蛋疼的
抓过很多次，只是自己真的不敢吃。
我草
经典名菜？广东人们说一下是不是？反正我未见过，没听闻过身边有人吃咯！包括长辈们都从未说过！
痴线,,滴白痴系微博乱up..
哈哈哈就叫小四请你食呢个
表示小的时候有亲眼见过一些大人用咸菜包着它们吃了
依个项目做团年饭主菜
我表示未见过
广东人就是这样被黑出来的
好惡心~
没吃过。。。嫩嫩的小老鼠
还真有大丧尸吃过
诶？改名三叫了啊？谣言恨“三吱儿”不够本地化？你有听说过粤菜名字这么三俗的吗。。。
哈哈，吃过没？好重口味啊！！
炸熟了就吃过
小时候跟奶奶一起挖地瓜的时候抓过，而且还抓回家玩了两天，呵呵，让我想起了童年
广东经典名菜 敢问一下你们吃过么
紧要得滞
生吃老鼠仔！！！够残忍的！！！！
经典你妹！胡说八道
好吧，这也是一个生命！
妈蛋的恶心
啊啊！！ lily哥跟我们讲过
乱讲！！！真是太气人了！
是北京菜，三吱儿
真另类！
在广州还真没有见过吃这些的，不要把广东人说的这么恐怖。泡药酒对风湿病很好的
恶心
嗯嗯，是滴，重口味啊！
我细个果阵就系旧屋度见过，但是以为系食完之后跌系地度噶猪肉，点知执翻起身先知系几！只！老鼠仔！你妹导致我从此之后见到老鼠都掉头走
想呕……
