1
#爱#四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以地址四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣寄过去吧。爱
亲们，请为爱转发！
感恩分享！
宝贝，别哭！我们爱你！
希望大家都献出一份爱心
感恩分享！
只可恨，我没有宝宝衣服！
感恩分享！
那就去买呀'
有衣服和物品的可以寄到这里
对了，我邮寄一些小礼物过去！
好吧！大家一起行动！
恩''
让爱无处不在！
对
大爱无疆、献爱心了、
维龙 赶紧生娃！
咱都没有宝宝衣服。。先转发然后再看看吧
#请插入话题名称#
关爱
爱心传递
有爱心的人都帮忙转发一下，谢啦
上海很多小区都有居委组织的捐衣箱子，把募捐做成常态，捐起来也很便利。
感恩分享！
#热门微博#
萌得我不转都不行！
转发都是爱！
#最美中国，大爱无疆#
#大爱#
我也很缺衣服，帮不上忙，转了，希望有爱心的人看到。
是吗？我刚准备去买点文具什么的！呼呼！
求核实！
好像手机号跟地区不一样？
请尽快核实！
宝贝，别哭！我们爱你！
收藏下
