1
【感谢香港廉政公署，郭美美真相浮出水面！】据香港TVB电视台报道，伯明翰主席杨家诚被香港警方抓走，罪名是巨额财产不明。更多消息还在进一步调查了解中。十字会郭会长挣的钱流到香港让杨家诚洗钱，郭美美出事了大陆的公-安不敢管，但香港的廉政公署顺着这个线索把杨嘉诚挖出来了
此事确定吗?
还有这关联呀
真的假的？
厉害
真的假的？
反腐反到国际化了，好！
啊？哎！操！
在我心中一直有这样一个疑问：原先香港的廉政公署是直接向英女王汇报工作，那他们现在是向谁直接汇报工作呢？
又出大纰漏了
.
这么狗血
？
围观！
真的？假的？需要更多爆料
这是电视剧吗
香港居然也有”巨额财产来源不明“这个反现代法治的罪名？只是行政机关的调查吧。
转
赞！！！
香港一囯两制，真好!
郭美美身后有人
目测要继续火
有点意思，这年头当作家不缺题材！
啥时候党旗改黑底啊
喔？
真难看！！！！
#郭美美#真相？？？
好大的鱼
都什么陈年旧账了
不是公安不敢管而是不能，毕竟在大陆公安是政府的组阁部门，财权在政府人事权在党委，很多事情也都是身不由己
呃?
在中国，但凡没有实物交易的大额资金流转渠道都是给洗钱服务的，最大的两个是慈善、彩票
香港的民主是中国大地的一点星光，但愿，星星之火，可以燎原！！！
真相是？她的干爹是谁？
哟？！
名字挺押韵的
真相！？
围观下。
郭美美的干爹到底是谁？
ICAC
谁来辟谣!
暂时围观
我是来关心美美的
大陆人民感谢香港廉署
真的？
Mlgb共d
凡
下线被揪出来了，人家才不会管你的后台是谁呢吧？
？
坑爹的妹啊!
哟！
没想到呀！
香港胜在有 ICAC
感谢郭美美
求辟谣
这个机构是不是大陆也应该建立一个？
假如有人辟谣，就更证明是事实了。
郭MM又开始炒自己了？
赞同
香港胜在有 ICAC+1
有意思
呵呵，含笑不语
啊！
他山之石可以攻玉。
除了法律制裁，每个人应该抵制郭美美这样的人，如果他们的名声坏了，但因为我们无知地关注他们，而让他们挣钱，最终笑的是他们，穷的是我们老百姓。
还是ICAC厉害，香港还是给力
HK月亮就是圆
真的，假的啊？？
？
是真的么？
?
把老鼠揪出来了!
真是这样吗？
天不藏奸,却可能养奸,奈何!
瓦！中国政府糗了！
