1
灾难片《先知》，动作片《勇闯夺命岛》，暴力片《变脸》，场面片《遇见未来》，战争片《风语者》，情感片《恶灵骑士》，爱情片《天使之城》，经典片《国家宝藏》，惊悚片《世贸中心》，悬疑片《8毫米》......，这些都成了记忆，刚才消息：偶像尼古拉斯·凯奇于美时1月17日滑雪意外丧生，人生定格49岁！
他是我最喜欢的演员之一
不可能不可能
死了？太突然了。尼古拉斯.凯奇
真的吗？太突然了
啊？
又一个上当的！快来一起辟谣吧
又据说是假消息。。。
我擦
哦
真的假的啊。。。。
但愿，这是一个假消息？
但愿这是假消息！
哀悼
前辈，您还没休息吗？注意身体，现在听到噩耗，我就想我父亲。希望好人都平平安安吧！/ 但愿，这是一个假消息？
真的假的
/假的吧/ 但愿这是假消息！
真的吗？
绝逼是假的
假的，但愿！
老外也炒作？
不会是真的吧？我的偶像！
你既代表了满嘴脏话的虚假公知，又破坏了我心目中东北爷们的良好形象。真是脑残，关注了你这么久，果断取消！
不会吧不会吧！怎么能这样啊
！！！！！！！我擦
这个不会是真的吧？求真相
不可能吧？
哥，真的还是假的啊!
求证！！！！！！！人生无常，请不要这样！
不是吧！
坐看真假，虽然一直就没有喜欢过他
我不相信
名垂青史，德艺双馨
希望是条假消息。
希望是假消息
真的假的？？？求真相 不要啊！！！！！！！！男神
？？？真否？？？
真假？我的凯奇呀
假的
太突然了。尼古拉斯.凯奇
看到没？？？？？？？
活着不容易，逝去太简单了！哎！总是期待他的下部作品再回经典…………
什么情况这是
别转了这是假的
不是啦
求真相
又被死了么
不会吧！！我不信！！
果然是＂被死亡＂看来下次惊人的消息必须先查啊！害我哀伤了1分钟😰😰
不会吧。。。
真？假？
真假!!!!!!!完了 我一共也不认识几个外国演员 现在又少一个！还不到50……唉
It's a hoax! Nick Cage is fine.
我去！
一路走好
是真的吗？
真的假的？！
我很喜欢他的电影！:'(
滑雪很危险。
真的假的？
什么？！！你说什么、！！！
次奥 真假的 他是我最欣赏具有实力派演技 拥有最男人的嗓音的好莱坞男影星 凯奇
真相就是~~~不清楚
电视剧《兄弟连》，可惜了。
尼古拉斯凯奇又“被死亡”，这是第几次啦。恶作剧而已。不过他近几年的烂片太多啦，再不好好来一部，在我这儿还真的就“死亡”鸟。
已证实，假新闻。
真的？
他还很年轻……
是谣言，网上已证实
死掉了？
假新闻浪费时间和感情。
擦，真的假的？？
是啊。不过他将他的容颜永远定格在49岁上，不会再有苍老。
若属实，致敬·
天呐，是真的么？
查了一下各大门户网站都没有报道，但愿是假消息
巨星陨落
他近几年的确事业线下行，有负众望
不能吧
我不相信，尼古拉斯和滑雪！！！妈妈咪呀
真的假的？
少扯淡了。假消息。
没准儿是真的
辛苦了，又“被死亡”了！
假的。
这么一个人才咋能说没就没呢。现在还流行“被死亡”这一形式呢？
额，这是个假消息。。。
啊！！！不是吧！老喜欢他了！
走好，啥时候逃回来再说
不相信～
无法想象！太不敢相信了！
??
姜哥，我太相信你了，原来是假的...
同问。是真的假的
妈的！假的！
how do you know!
怎么回事！
发帖的是早上1点发的，那么大的事，日本网站上也没看到，百度上查到是假的
假的，鉴定完毕
吓！！！！！！！！！！！
那这加V的哥们也快活到头了吧………………
