1
【帮扩散】朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059) 【请传递正能量】
好心人啊
举手之劳，大家帮忙扩散吧。希望失主早日看到此帖。
自己也有掉钱包的时候，运气好的是找回来了。希望失主早日回家！也告诫下家，出门在外保管好自己的财富！！！！
现在啥都是实名制，既然有了身份证，随便找个户籍民警就可以查到他们的电话吧
是呀，明明找警察就能解决的问题，还非要晒到微博上，分享了别人的隐私
帮助转发一下
【帮扩散】正能量传递
帮转！
又要转，又要转！
求扩散~
找起！
扩散！
帮忙扩散
你认识张馨元么
帮扩散！
祝旅途顺利～
转发
给力~ 失主快看这里
同情。。但是自己也太不小心了 这么重要的东西应该分开收好的 。起码身份证要和钱包分开的
别个造业 转个
丢了肯定急死了 帮转
帮忙，，，，
大家快转转！找到失主！
转了
帮忙
~!
帮忙
转
希望可以尽快的找到失主
扩散扩散扩散
大家帮帮忙吧
有时微博比警察更加有效。
帮扩。。。。。。
今天公司群才发一样的！现在马上就上微博了啊！
