1
【郭美美出事了 廉政公署“威威”】摘 要：伯明翰主席杨家诚被香港警方抓走，罪名是巨额财产不明。更多消息还在进一步调查了解中。十字会郭会长挣的钱流到香港让杨家诚洗钱，郭美美出事了香港的廉政公署顺着这个线索把杨嘉诚挖出来了。
美美威力大了。
香港的廉政公署太牛了！
郭美美出事了
绝对重磅。
郭美美贡献大啊！
某“法”还写了人民有“油性”的自由呐，写是写了，真有么？
🎤🎤🎤
闹了这么久才被香港揪出来，有关部门你脸红吗？
美哉，反腐壮士矣
第二季？
不知真假，等辟谣或确认。
郭美美终于出事了
郭美美的B镀了金的。
如确有其事，廉政公署的作为真使那纪委，反腐反贪局，公检法汗颜!如此庞大的机构敌不过一小小的廉政公署!也可能是庞大机构难作为!
转发
廉署威武啊！ 香港胜在有ICAC，呢句公益广告，细细个就睇住长大的~！反睇国内，公益广告实属太少！
真的？
？？？是不是啊？
巾帼英雄
事实证明一个蠢货女人是我们必须给每个贪污犯准备的。
茅坑盖子一旦打开，大抵是秽不可挡的。
贪可以，救人的钱不应该啊
坑爹啊。
兲朝家丑不怕外扬！
应该是民族英雄。
真是“红颜祸水”啊!经典啊!听老祖宗的话，没错！
干它的爹要忙了；
说了这么长时间，大陆就办不了个她，哎，也不知道什么后台
顺着这条线，看看还能挖出谁？
哇！哇！哇！
罪恶的香港廉政公署！中央快下令关了这个英帝国主义的遗祸！
大惊小怪！？
哦
呼吁大陆政府早日取缔英国帝国主义影响遗留下来的产物，让香港早日过上幸福美满和谐的生活！！！
保吴住了？
十字会洗不完的钱啊
无间道啊
大陆反腐败 绝对要靠香港廉署或者国民党，你看连前总统都给关神经病了， 这就是对法律的尊重，总统腐败也要关监狱；我们这个查了郭半天 又是避谣又是否认，瞧香港一不留神就把纪委干不下去的事情干了－－－纪委还是下岗吧，不靠谱的组织
还是ICAC给力
习总书记可否考虑引入香港廉政公署？香港老廉加油
这货绝对的反贪英雄，应该申请立牌坊！
建议廉政公署兼管大陆纪委
建议发个通缉令把郭美美给抓了，老廉
关注郭美美续集
icac
香港胜在有ICAC中国胜在还有香港
反腐小能手！
我们何时有联署
是红十会出事！
请输入转发理由
一直以为郭美美是中纪委派的潜伏，原来是香港廉政公署的卧底呀……
红颜祸水
，求真相
这个干爹也挺丑的~
呵呵。
郭会长到底跟香港“廉政公署”案件有没有关系我们“拭目以待”。幸亏香港“司法是独立的”梁书记也无能为力，期待结果快点出来。
郭会长到底跟香港“廉政公署”案件有没有关系我们“拭目以待”。幸亏香港“司法是独立的”梁书记也无能为力，期待结果快点出来。
只要你敢贪，再有靠山也是白搭！
郭会长到底跟香港“廉政公署”案件有没有关系我们“拭目以待”。幸亏香港“司法是独立的”梁书记也无能为力，期待结果快点出来。
郭会长到底跟香港“廉政公署”案件有没有关系我们“拭目以待”。幸亏香港“司法是独立的”梁书记也无能为力，期待结果快点出来。
