1
【警惕境外势力】两会将要召开，建议有关部门时刻保持警惕，防止境外势力腐化人民公仆和分裂祖国。
境外势力！
那岂不是要关上大门不用开了？
支持
支持
都美国国籍呢
原来西奴在高层！
这事问题挺严重
反对！
转发
美法公民当然无权参与两会啦！
有小平同志的后代
反对外国人代表中国人！
记得小时候去北京开会的都是炼钢的，织布的，种地和挖大粪的。
他们不算汉奸谁算汉奸？
双重国籍实在不能参加两会，太超过。
警惕境外势力
邓是真的吗？
周星驰算不算境外势力？
周星驰是国民
好强大的境外势力
周星驰是香港人，他想移民，不过被拒了~~
是说今年不办春晚了么
快成美国议会了
小邓也过去了!不走他老子定的社会主义道路了!
两会是中国人的两会。
您老真逗！
成联大了。威武！
高唱"党啊亲爱的妈妈"的殷也投靠美帝了
全特么外国人，典型的境外势力
帝国主义亡华之心不死，高度警惕境外反华势力的活动。。。
“让一部分人先富起来！”
不止这些吧？
这都是天朝派到美国学习宪法修正案的
这第10位是谣言吧
反腐败！反迫害！要生存！要自由！
greatly concerned.
境外势力亡我中国中国之心不死。批准境外势力成为国家决策权的境内势力，实为汉奸！
国人总是矛盾: 骂党骂政府，外国人来当政还赶人家s，你们到底想怎地?
警惕境外势力！
红旗插美帝土地上指日可待啊
这是干涉我内政呀！有非洲裔吗？
外国人来中国参政
真正的境外势力！
求证实！
小心美帝入侵
额滴个神啊！！举双手赞同，要求纯中国国籍参加两会
还有他国国籍的
都是老外
居然怎么多老外管理中国，晕
不止境外的还有境内的，解放了六十多年了，敌对势力越来越多了。
还有呢？都美籍了，你们还代表我们，代个球！
裸官更多
应当有个说法！
这个可以有
这些人如果自爱就该自己退出，拥外国籍参加中国两会説不过去，政府也不能熟识无睹。
都是真的吗？
都是名淫
其他我看得懂，但，倒数第二是怎么回事？
对啊，人大代表人才匮乏吗？如果真的选不出来，有困难的话，我们也去自荐吧
还有李泽楷、李泽钜兄弟呢？！
不能让外国人干涉中国内政！
美国人 代表了我们，却没有给我们美国人的待遇
必须制止!如果这些外国人都可以代表我们,那所有的外国人是否也有可能代表我们,那我们也可以代表外国的黎民百姓参加会议吗?
真正的西奴在美国。
//转起
那个是邓朴芳吗？？也美国人了？
她妈有奶不喂，找给喂奶的妈去了。
反对，坚决反对。外国人给中国人民提提案。
外国人真多
为什么要反对外国人来参政议政呢？奥巴马同志来不更好么？
这些才是真真的境外势力。必须时刻警惕
支持
咋都美国人？杨澜不是吧？！
反对，坚决反对。外国人给中国人民提提案。
严重同意！
不信还没有人评论，赶快抢个沙发
恶心的国家，恶心的人！
求真相
这些是国人还是外级人士？也可以议政。
支持
确实要警惕！
哇撒，这个是真的么？
D啊！中国的裸官已经够多了，为什么还让那么多境外势力参政议政？难道就不怕他们把“和谐中国”引向邪路吗？
全国人大代表资格审查委员会要有所作为，坚决捍卫全国人大组织机构的尊严和底线。
真正得老外还躲着呢！
是否属实？
换个马甲又回来了？
天朝还有人民公仆吗？真正的公仆有那么容易被腐化吗？假如举国上下团结一致，国泰民安的话有那么容易被分裂吗？
有道理，为何资格审委会的爷看不出来?
境外势力竟然如此庞大。国危...
邓也是美国？不知道小平如果还活着，会怎么想？
远不止这些吧？！
小心已被井外势力或其家属控制！控制
这都不懂，共产国际精神！
境外势力控制两会
政协需要假洋人撑门面。
严重支持
真看不懂!
警惕＂外国人＂搞破坏
不要把外国人都想得那样坏嘛，一大群外国友人为了中国人民操尽了心，死而 后已，这是一种什嘛精神?白球嗯哪!白球嗯哪!
