1
【转自网易】首尔、台北、北京的公车数量分别是：47辆、20辆、70万辆。这不是腐败，这是腐朽！
这是气派！
化腐朽为神奇
纯转发
我的天，差距也太大了吧！
真是脑残。
唉，不可救药了，我说的不是政府。
腐朽的神奇
47/20/700000
差距啊悲哀啊
中国的朽雕艺术冠绝天下。
天朝专业家肯定说，数据不准，
数字真实已不再重要，重要的是中国公车太浪费了！人民看不下去啊！
从建国后累计数有没有70万辆，待查。但现在要说总数超过7000辆，恐怕都是敞开嘴说。
博主是不是前两个数字后面少写了个万字，难道我眼花？
难道中国的公车不够多？是不是还要再增加一些？
拿公车说腐败可以，但没有这么造谣装逼的
你被嫖客欺负了？这么恨嫖客？
中国自有中国的问题，但不能因为中国有这样那样的问题，我们就可以毫无判断地跟着去起哄吧？政府有政府的问题，那我们的问题又在哪里呢？
狗杂种，怪不得没有正式的名字。
这些狗喜欢咬人，而且是随便咬，你说讨厌不？
民生疾苦官不识
能这样进行对比，竟然就直接有了结论，一定没学过数学逻辑学，也从来没有从事过与科学有关的工作，而且一定是在装B。
网易这不是胡说八道吗？首尔、台北的警察自己开私家车出警？
说明台北首尔的公务员不怎么上班，非常的万恶
警车算不算公车？如果算------首尔和台北的警车只有这么几辆吗？
你绐出真实数字，我负责转回网易，简单吧？
还不算税务特务部门
不劳您了。我费劲半天给出了正确的数字，网易也不会醒目的提醒网友他们过去错了。如果我给出真实数字，你转发并将该微博置顶一个月，我就去查。
。。。这个也转。。。智商拙计啊
你一定要当真的听
你少来。你连最基本的概念都没搞清楚。我才不会因为你骂我两句我就费劲去查。
说明他们已经没落了，咱盛世了
真长知识，原来首尔和台北的警车、消防车都是私车。批评可以，但不带这样的
長見識了，原來台北首爾的消防員是用私家消防車去救火的，網易太狗血了
告诉过你了，再告诉你一次：注明出处就是承担转帖责任。听说过“有限公司”吗？就是只承担有限责任，不承担无限责任。想知道更多自己到网上查，我没时间在这普法
要是深圳市70万的话，现在就70万零2辆了:比亚迪刚刚拍马屁送去两台BYD电动车。
耸么情况!!!戳戳
没脑子的人也当批评家？
政府的数字？我为什么要相信！
你连人都不是也配说话？
哦？
……
我只是不信政府的数字，你最好只管自己信什么，别人你管不了，也不归你管。没有钓鱼贴哪里钓你们这些五毛呀
真滴假滴？
自己
造谣批评政府，公知底限何在？快快移民吧，国家真心装不下这么多有思想的人。
！！！
70万是公布的吧
北京公车70万辆!?他奶奶地!社会真进步!康熙在世时也没有几辆公车!老佛爷也不过有一个辇而已!真他妈地腐败,真他妈地爷们娘们!真他妈地……!他妈地!
差不多啊！！！
中华网3年，这里将近2年，不曾让不让五毛的任何一句话度阴山
我们天朝泱泱大国，区区公车不在话下，几百上千万都不放眼里的，大家都懂得
这是世界奇迹！丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸！！！！
70万辆？不止，要有百万以上。
公器私用已经是常态化了，最夸张的一次是见到大型军用车接送幼儿园的……开车的那个也是穿军装的
这是事实。
算上庞大纷杂的军车没有 明明是腐烂好8好
天朝威武
首尔、台北真穷，北京富有，天朝
权力的集中的结果
而我们还是只能坐在这儿谈这个，这也是一种特色啊！我感到无奈！
前面两个地方太穷了，天朝给他们点援助把！
Repost Weibo
来攻击我的除了五毛没别人
则么可能
我只说攻击我的都是五毛，听清楚没有？
朽~~~
右右好亮
应该这样写才有震撼力，首尔、台北、北京的公车数量分别是：47辆、20辆、700000辆.
台北和首而很腐朽
辟这种谣都觉得没意义
都臭了
不是腐朽，这是腐肉一坨。
摊到这帮流氓团伙弄权真是华夏之大不幸…
求辟谣 不是腐朽，这是腐肉一坨。
还没有我们一个小县城的公车多呢
数据总是能说明些什么
【谜底】原帖为什么不说：“首尔、台北、北京的公车数量分别是：70万辆、47辆、20辆”，或者“首尔、台北、北京的公车数量分别是：47辆、70万辆、20辆”？如果说了，你的反应是什么？
見底了
求辟谣。
-
小巫见大巫！~
烂透了！
70万是保守估计吧？
丢泥玛汞惨裆
再次证明资本主义没有社会主义好 社会主义国家的公仆地位高
这是世界第几大奇迹！？
我还有个小号
老子相信这是真的！举个毛的证，不服就把北京的公车明细给公开！
不管举报结果如何，都先启动小号。和五毛斗不是一两天的事
不就比首尔和台北的总和多了3辆吗?啊!什么，我漏了单位。。。70w!!!我擦!简直腐尸啊，尼玛!
sina太不给这位公知老师面子了，这么快就判定了，这脸打得。。。我气愤的是这种荒谬的数据还有这么多人捧，你们只要政治立场，不用讲究事实的吗
不是70w，写少了
哈，大号被禁言一周，改用小号
王老师，明目张胆的告知
和毛粪五毛斗都是明打明的
转发这条不实消息,新浪真厚道啊！
还绝不手软啊
