1
朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059) 【请帮忙传递正能量】
正能量
罗哥，帮转一下！
火速转起！
火速转起
帮转
正能量，转！
举手之劳
一定转发
OK
一票难求啊，转
大家努力找失主
想以最快速度找到失主
正能量
好人多了
通过身份证去找更容易！
卧铺啊都是！！
急呀
过年回家不容易
举手之劳
帮转
希望找到失主！
以后丢了什么东西都可以在微博上搜索一下啊！当然我不知道好人有多少个啊
买火车票真不容易相付转告
急转！
俺也做好事，车票不好买啊
不需理由
zhuan
举手之劳
有点疑问，微主是北京的，其朋友的妈妈在公交捡到了个钱包，想必是在惠州捡到的，这信息是怎么走的呵？
路过帮转
大家行动起来啊。
做好事转
希望早日找到失主
转！
貌似东莞出的票。
急转！！！
主流媒体很给力，好人一生平安。
微力无边！！
东莞的朋友转起来~买票不容易，丢票很耐受~~转起~~
武汉的注意了
转7
爱心正能量！
扩散!!!
原来实名制也有好处的…
你还没买到吗？
看这意思是很少做好事呢！
🙏
报案了没..
春运了，出门在外的朋友懂的，一定要小心哦
大家快来帮转
帮忙转~
认识不，买个票不容易，帮转！
转发起来
谁丢的火车票?
转给在惠州的童鞋~
求关注，求转发
最好快点交给警察叔叔。
根据身份证号就可以查到失主。
惠州的，转起来。
别的都不要紧，票是真心不好买啊
希望失主看到哦
正能量
支持
正能量一定要传播
转转
应该和杭州没啥关系吧，不过也帮转一下吧
转发
根据身份证号查询时哪里的人，然后跟当地公安机关联系与其能尽快联系到本人
春运本来就一票难求，现在丢了票和身份证一定急疯了
这个建议好！
帮转一下
友情转发，希望早日找到失主！完他们的春运回家梦~
转
转
帮忙帮忙扩散
有力量
春运期间，大家都归心似箭，一定要互帮互助！
两分钟卧铺没了
#主人，您在哪里？#陈翠珍、高艳林、张馨元，没了这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059)
博主好人啊~帮转！
帮转
大家转发转发啦，买票之艰辛，我等理解
武昌，武昌，武昌
转发
#主人，您在哪里？#陈翠珍、高艳林、张馨元，没了这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059)
快快，加油转。
互助
好人一生平安。
一定要看见呀！
！！！
幫擴 求傳播
快看这里！！
好人！真心赞一个！
伤不起
到武昌的，谁丢火车卧铺票啦？快来领
转吧希望他快点找到
理解---------------------
实名制火车票丢了可以补票，谢谢。不过还是把帮转下。
正能量
都帮忙转转吧。。。
