1
太好了，最好全都死光光!!!日美海上军演发生直升机相撞，造成日自卫队36人死亡 - 据日本朝日新闻报道17日凌晨日美海上演习时两架阿帕奇直升机发生相撞事故，日本自卫队36人下落不明，日本防卫省正在调查事故原因，自今天下午14点已经发现33具...
日本别以为亲美就安全了，美国可人没把亚洲人当人。
新闻没报啊？
求证！
不对劲啊...阿帕奇是攻击直升机，乘员2人，下面吊人干什么？以自卫队那点战斗力，真打起来的时候有的是机会看丫们死一地，现在还是沉住气吧
那个位面的阿帕奇可以坐36个人
朝日君来放个官方撒
po主这可怜的智商着实令人心生怜悯
带个拖斗
那个照片不是美国挑战者号么...
你家阿帕奇能坐36人?
希望如此
两架阿帕奇4个人。。。就算砸到地上的人 那些人也不至于失踪吧
我真为你这无知，无识，无耻的智慧默哀三分钟!!!!
hhhhhhhhh大家快来围观！
把海尔法导弹换成人挂武器架上，一架阿帕奇能挂16个，两架不就是32个了，再加上四个飞行员正好36个，用不着挂拖斗
什么样的阿帕奇能2架搭载36人啊～
哈哈，智商鉴定贴
日本最近一直充满了杯具和餐具。
发改委这次动真格的了。
公知、惊阴、美粉、狗粉，还有那个大P眼出来说两句
神风阿
北京人民发来贺电！
自做孽，不可活！
鞭炮 想起来！
阿帕奇下吊人，我擦PO主呀，你的智商到底有多高呀
两架架阿帕奇直升机，能够有36人那么多死亡和失踪？没有理由啊？
AH64升级过成员仓了？哪位大哥来解释下？
阿帕奇吊人....这尼玛智商要多惨烈.....
没看出你的智商奇葩在哪儿?
晒奇葩= =
民兵葛二蛋，你又立一大功
看样子，你的洋爹，死了比你家人死了，还让你更悲伤，真替你可伶!!
大家快来围观!!!hhhhhhh
棒极了
消息可靠？
这种傻逼晾着就行了，认真你就输了我刚刚百度了下都是些论坛里的消息，没一家官方网站发过的。这种地摊消息都信真是不知道谁奇葩来着。【顺手转发挂傻逼】
晒智商帝
若属实，应该是国际媒体的爆炸性新闻，可是.....？
如果真有这事就好了，豺狼死了大快人心
你这只认洋爹为爹的人，真悲催!!
我是骂你傻逼
有本事把评论打开啊，怂货
同问
就这素质还跟中国争钓鱼岛
厄
这水平还要在练练
好可怕
就这意淫水平，后面还能跟一大帮起哄的，这傻逼浓度得超标多少啊
可信度很低
新闻来源？
真的假的。。。
我只想知道两架阿帕奇怎么载36个公务员兵
去朝日新闻官方网站看了下没找到这新闻 专业点，就这素质还做主编
真是笑死人了
4个在机舱，34个挂在外面
qiekenao,不错哦！
那也不对啊，38人了
对不起，数学是体育老师教的（捂脸）
图片是美国查尔克海洋航空公司的一架水上客机起飞后爆炸，坠毁在迈阿密海滩的外海的图片
拓少在英国啪洋马把智商啪没了
小學生作文？
黑鹰塞满了也就12人，AH64可是武装直升机啊
这新闻要是真的，可能是阿帕奇掉下来砸到人了
还有就是公务员们集体变身三哥
三哥表示：没压力
两架！36人！霓虹的投送能力强悍至斯！
嘿 果真如此 那真是新年开门红啊！
我对爱国青年们的素质表示担忧啊！长弓阿帕奇又不是运输直升机，怎么装36个人啊？
开心。。。
元芳...点睇啊.？
我是来看鱼的。哇，已经一大串了....
海上演习...阿帕奇...人数...这智商鉴定用的吧. 还有就是公务员们集体变身三哥
博主是毛粉还是钓鱼高级黑............阿帕奇相撞死了36个？
中华网军事频道就是培养脑残五毛的
得瑟吧！
求证。
多行不义必自毙
我日，两架阿帕奇能乘多少人啊。。。36人，说鱼鹰到没准儿更可信一点儿
可怜的鱼儿
看什么鱼呀，明明是王八吗？
多么希望听到的是，解放军歼20击毁两架日本自卫队阿帕奇直升机，造成日自卫队36人死亡。
不是我LONG的
这个要转
嗯，不错，晚上要多吃点
求证此事。
是不是真的呃？
真的假的，新闻上怎么没有，要是真的就好了
这不是用勾钓，这是用网网呀
五千年不是吓大的！！！丑人怪多！！！
这新闻编的，有点常识好不好。两架阿帕奇直升机上能装36人？
按说不应该鄙视的，但谁让美国佬起哄架样子挑事
一架阿帕奇两机组成员，没脑真可怕
太好了，上帝毒眷顾我们。
小撸宜情，强撸灰飞烟灭。楼主，高潮了没？真心怀疑你是高级黑，这快过年了，直钩都能钓到鱼。
太假了吧
就这j8水平还联合抵御中国，都撞死算了，跟猪一样
原址新闻那叫一个扯，两辆阿帕奇下各吊有十四人。阿帕奇是武装直升机，只是用于战斗的。如果运输，有最合适的黑鹰。居然有人信这种东西，真搞。
如果消息属实，那我们要问候一下日本自卫队员的家属了，折腾啊！！！该！！！！
真的?假的?
凌晨军演
