1
【无奈】中国在世界排行榜上：1.清廉指数第79位；2.卫生医疗公平倒数第四；3.大学学费成本最高；4.城乡收入差距第一；5.税负第二；6.矿难死亡人数占全球80％；7.行政成本最高；8.收费公路14万公里10万在中国，占70%；9.有8亿人口游离于社保之外。转！
数据看中国~
需要反思的中国特色。
中国的经济和民众的生活水平在近年来都取得了举世羡慕的发展，但是社会却有朝着革命方向发展的倾向。
震撼。。。
有这感觉
#请插入话题名称#
不得不转
哎
无语！
确实要努力！
这是因为有差距我们才要迎头赶上。否则这些数字的统计就没有意义了……
惊恐。。。
实用排行榜
中科院的国家健康研究课题？让白春礼解释吧
希望能越来越公平吧，打击腐败
触目惊心。。。
无奈！期盼吧
每个自己都有可能
想说爱你不容易.
很光荣啊
系统自动转发
多说点社会主义，少说点中国特色。
无语
很有特色
元芳，怎么办？
转
求证
大特色！
社会主义就是好！
太特色了
国人在无奈中越走越远.
大学学费成本不算最高吧
公里分普通和高速 高速要是私人投资应该收费 都免费 以后谁还投资呢
无奈啊！
不愿相信。
公众在反思，可惜反思也是白反思；权贵在获利，让他们反思，哈哈，你去说说
无奈啊！
讽刺
好的，转发！
这应该是外国的数据看中国的，比较客观
不能只看表面，好几项经不起推敲。如8亿人口游离于社保之外？数据出处是哪里？有过真实的调查吗？有些东西急不得。如社保最初提出保基本、广覆盖、多层次、可持续，现在已经改为全覆盖、保基本、多层次、可持续。当然，如反腐等不能不急！
希望得到改观
大学学费不贵，其他同意。
数据看中国~
哇！！！
天朝就是那么一个神奇的地方
还是有几个第一的嘛。
【无奈】中国在世界排行榜上：1.清廉指数第79位；2.卫生医疗公平倒数第四；3.大学学费成本最高；4.城乡收入差距第一；5.税负第二；6.矿难死亡人数占全球80％；7.行政成本最高；8.收费公路14万公里10万在中国，占70%；9.有8亿人口游离于社保之外。转！
不正常的国家？
考,在国际社会无地自容了。
看看我们的亚历山大
全球最毒的食品，空气污染最严重的地区
最可悲的是第六条的人还在第四和第九条里
不准确，现在幼儿园成本高于上大学
活着真不容易啊
中科院说：“中国政府是全世界最负责任的政府。”
活着真不容易
等待这样的负面消息减少
我咋那么命苦呀！
值得深思
公务员最多第一，办事效率最差第一！ 值得深思
转发
我也实在是不原意相信，但很无奈
收费公路里程有没有被作为成绩总结呀
收费公路14万公里10万在中国，占70%；
物流成本哪有不高的。。。
无奈。
差距之大
中国之现状
地大人多的副作用？
卫生医疗公平倒数第四
前路茫茫~~
政府那些猪头。只知道争权夺势，哪管老百姓的死活。
我们有钱了肯定移民。
行动上要慎重不能急，但是心里要真心急。问题是我们的官老爷是真不急，如果我们也说不急不急，他就更不急了
无
强大的天朝
也算是年末总结!只是没考核机制
无奈
幸福的我要骂人
不愿相信
收费公路14万公里10万在中国，占70%；
争相移民的因素
造谣!!谁把中国排名这么高…
中国在世界排行榜上：1.清廉指数第79位；2.卫生医疗公平倒数第四；3.大学学费成本最高；4.城乡收入差距第一；5.税负第二；6.矿难死亡人数占全球80％；7.行政成本最高；8.收费公路14万公里10万在中国，占70%；9.有8亿人口游离于社保之外。转！这是一个什么样的中国啊！！！
生活在无奈之中。
真良心
需要反思的中国特色，国人在无奈中越走越远。
慢慢改良吧。
