1
【南京大屠杀纪念馆】今天迎来第三位日本前首相鸠山由纪夫的参拜。该馆1981年由日本社会党委员长田边诚倡议修建，当时中国政府以资金缺乏为由反应冷淡，田边诚随即筹集了30万美元交给南京市。1982年中央在田边诚的再三请求下同意作为爱国基地修建，设计师中包括日本人。85年邓小平题名开张。06年扩建。
日本人给钱建的？ 拉黑叔又帮我扫盲了
历史永存
这还真不知道……………
赤裸裸，血淋淋。。。
颠覆三观！
无法直视啊
拉某的功能就是这个
家丑
这。。。。。。
诶
这……
拉某的功能就是这个
那就只好粉你了
拉叔.看肉灵芝说的
自民党浜田幸一也转述过，上过日本电视做过专题，视频很容易捜到。当事人也都活着。
反日愤青们怎么看
对日本我们有太多的偏见，有太多程式化的认知。
很多人不知道，有些人不想其他人知道！
历史
真的假的。。。
没想到，日本人竟发起修建南京大屠杀纪念馆
反应冷淡
建筑师齐康院士，扩建工程建筑师何镜堂院士。
这个要看。
啧啧...
赤裸裸 血淋淋 毁三观！！
你想说明什么？
“该馆1981年由日本社会党委员长田边诚倡议修建，当时中国政府以资金缺乏为由反应冷淡”这是真的吗？我在南京工作的两年，去过！后来难受的有好几个月
系统自动转发，祥瑞御免毛公万岁
日本还是有真正的有识之士的！
求真相
齐康院士是总设计师没错。
谁相信就认真了
谁相信就认真了
总师是设计院所岗位，在单项建筑设计产品生产中一般不用这个说法
真的假的？
