1
求证：【轮奸12岁少女的干部 为何免刑事处分？】昨晚8时30分，略阳县委召开常委会决定对郭镇党委书记、镇长、纪委书记等领导干部给予党内严重警告处分，略阳县人劳社保局对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职决定。但是我要问了，轮奸未成年少女，为何免刑事处分？谁来给个说法？
求证
轮奸是极其严重的罪行，又是未成年少女，死刑不为过。
真的假的哦，如果是真的，那就是太不公道了
这都不杀？法律只是针对无权无势的小老百姓？
党纪政纪处分是由所在单位上级党组织和管理机关作出的；若当事人触犯刑律该法办的，要由司法机关处理，即检察院批捕并起诉，公安机关执行逮捕，法院审判 。
说的好
转，【轮奸12岁少女的干部 为何免刑事处分？】
太简单了吧，，，
党纪能代替国法吗？
这样恶劣的行为只是警告处分，tm的是谁决定的！
那政法委是干什么吃的呀？那为什么还有“开除党籍，移送司法机关”的说法呢？
党纪代司法？我也想入党！
应该是刑事案,怎么变成记过了呢?
先进zd的先进干部，是先进人类的代表，擦，我们很落伍了
请教
转起
说法
法制社会的尊严哪里去了？难道法律真是只给百姓订的吗？
法律的选择性，如果是老百姓结果是怎么样？党培养一个领导太不容易啦，爱才啊。 这样恶劣的行为只是警告处分，tm的是谁决定的！
混蛋
建议党内警告平息！
如果这事是真的，请问公安，纪检，和政法部门的官爷们在忙什么呢一个常委会就你们把执法部门吓退了吗？
谁来说个法！求证！！！！！！！！！！
必须给个说法。
法外之地
