1
尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage,1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“ 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子,获奖无数,个人心中的佳作:鸟人,我心狂野,倾城佳话,空中监狱,天使之城,火柴人,战争之王,变脸
尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage,1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世
这不是真的！不能够啊！！
好突然的消息
能查清楚再发嘛，网站上都澄清是造谣了！
最喜欢他演的俄罗斯军火贩
假的，看我昨晚微博。那个网站就是一个专门恶搞的。
汗，假消息？！！！！1月17日晚有网友在微博上爆料,称好莱坞明星尼古拉斯·凯奇在瑞士滑雪时因事故去世,后经证实是假消息,发布去世消息的网站是一个恶作剧网站,任何一个名人在这里都可以“被死亡”
#悦胡说# 这是真的吗？？？滑雪也会出事？求证实。我很爱他的，每年都在等他的新作品。
沦为票房毒药后感觉日子就一直不是很顺。
不相信
其实是恶搞……
不是吧。？？？？
擦
【尼古拉斯·凯奇被传去世 人气高半年“死三次”】
不会吧！！！以后谁拍恶灵骑士啊！！！
还好是假的
纯属网站恶搞吧！太坑爹的消息！
不要伤心，已经被证实是假新闻了
不要伤心，已经被证实是假新闻了
早上办公室都在讨论这个新闻，是死亡还是被死亡？最好看的还是当年的《变脸》
啊？？？？/ 早上办公室都在讨论这个新闻，是死亡还是被死亡？最好看的还是当年的《变脸》
坑爹呢
不能啊，勇闯夺命岛的时候他有多威武啊！
不是吧！不是吧！凯奇大叔不在了？！
骗子骗子！伤不起啊
尼古拉斯凯奇说:『XXX谁说我挂了？』大部分外媒没有报道，少数链接指向叫mediafetcher的网站。大概搜索下，会发现基诺-里维斯、艾薇儿通通都去世了！还都是滑雪身亡！ 消息源是假新闻发布平台，人们可以输入名字，自动生成假新闻。
终于回归vampire了。。。
干！！
辟谣！
是真的吗？不敢相信冒哥：你的大爱英年早逝，你要稳起哈
哈哈，好，再次转发！
这是哪个憎恨滑雪的人编出来的
啊，这个我很欢喜的外国男人！！！
摆摆八卦更健康
还好！真的是假新闻！
这么不靠谱的消息能删了么！！！！
假消息，还在传！
我就关心凯奇的头发在哪里植的，也介绍裘德洛去植一个呗
散播假信息太没道德了， 管管呗！根据刑法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人都应当受罚。
感觉不会再爱了〜
看到没，滑雪事故！
不得喔。不可能
真的假的？
不会吧！希望是假的!
您这情绪转变够快的啊！？大碗里面彪哥一样。
不会吧？
真的假的？
看来是真的了
刚出了新片啊。。。。。
求辟谣
假消息，已辟谣！
不会吧？不愿意相信。
这个是假新闻
不会吧
真的假的？？？！！！
假的。
Miss you
凯奇？？？？！！！
求证实？！
微博上有网友爆料称美国著名影星尼古拉斯-凯奇因滑雪意外身亡，并附带国外网站新闻链接，此举在深夜引来无数网友关注。后经初步证实，外媒并未大量报道此事，尼古拉斯-凯奇也曾多次“被死亡”，此次很有可能是网友再一次恶作剧所为。
据称，网上流传的来自“Global Associated News”的新闻，称著名影星尼古拉斯-凯奇已于2013年1月18日在瑞士因滑雪撞树身亡，其维基百科甚至也被修改。有消息称，爆料网站是假新闻发布平台，人们可以输入一位名人的名字及其他一些细节，生成假新闻,请大家不要轻信~
真的假的？！
真的吗？
永远忘不了那忧郁的眼神，
假的吧
到底真的假的啊？
真的假的？
不会吧，悲剧年啊。。。这才开头！
太假了，居然有人信
不是已经被鉴定为不实消息了吗？
假的吧
凯奇这么生猛，滑雪事故能挂了他？…
希望就是假新闻吧。。。。。
不是真的不是真的
真的假的？
经查，造谣。无论国外国内，个人认为玩笑亦有尺度。造谣者可恶，传播者亦该核实下，切勿人云亦云。
求证
不是传说他是不死吸血鬼吗？果然
真的假的 我还等国家宝藏3呢
我擦，真的假的啊，变脸从此绝唱
假新闻啦~~
骗人！不可能！
啊。。。我还挺喜欢他耶
蛮喜欢的一个明星，以为真的还特意百度下，哎，吓人的
是真的吗？
假的！
谣言真可怕
假的吧？
扯淡 凯奇没有死 求凯奇接点好片子！！！！
我不相信，我最爱的男演员了！！！！
啊，我不能接受啊，思妹
啊啊啊啊啊，真的假的
还好还好
是不是真的呀。。？？？？
