1
史料链接！
这个，都懂也会。链接证据很重要。
博猪，我草你大爷~
你不说真的不知道哦！
当年要给赔款，某国一摆手，我们高尚我们不要。
第一次知道！
反思下吧，各种军事专家们
转
真不知道
还真不知道啊！
南京人，怎么看
当大家都明白一切的話.“大魚”要露“白肚”了...
我们知道的，是当权者告诉我们的 ，可当权者告诉我们的，是否是真相呢？还是掩盖他们丑恶嘴脸的假象呢
中国没有真正的爱国者，只有爱利益的人。
愚民政策嘛。。。
太误导了，当初虽说政府要搞成旅游景点收费，但我看到的确是地方企事业单位捐款耗资修建的，去哦过的的人都看见那块石碑说明，至于设计，是朱成山他们做得，如果说是日本友人出资，请务必付出证据说明。
真的？
天朝无奇不有！完全可能是真的！我要发到论坛保存
這到是第一次聽說。
第一次听说！
这是扯淡，不要以讹传讹，日本人对纪念馆唯一的参与就是在1980年代，原日本社会党委员长田边诚访问南京，表示希望建设纪念馆，并为纪念馆建设捐赠了870万日元。
继续抵制日货
第一次听说，愿闻其详！
愿闻其详！
这个还真不知道！
继续说
？
继续看资料:中国朱馆长的回答，请留意到此条的日媒报道。事实会越辩越明。
值得研究
恩,愿闻其详!
人家向中国人忏悔，并不理会后来才有的那个政权再三的道义勒索。
？？？
是的，想想这几年强拆逼死了多少人？
还真是不知道呢！
那中方杀了他们，也建个纪念馆，是不是罪行也可以既往不咎呢
真滴假滴
真的假的啊，难道又被洗脑了？
就这女的微博说iphone4英国丢失事件就够sb了，英国司法机关那信里那英语水平 真是前9年都是在中国受的义务教育。这么简单的事情都不能分辨的人，还说什么历史啊。
敌人来了有枪炮．友人来了有……
？
把小日本灭了，然后立个碑，供后人考古用
如果没有依据这样说，居心叵测；应该把出处贴出来，以正视听
震经！！
那人是日本的，自然唱红日本。
？
哦，不知道哦。
这年头微博里胡编乱造，假人名义的多了去了
这个太毁三观了，真的假的，谁能告诉我~
这是扯淡吧！
我的天啦
谁说的？？？
每个国家都不缺乏承认历史之人，只是所占比例的多少罢了，若此事为真，那么日本的所做所为，就是当婊子立牌坊同时进行了。
有证据么？
凌乱咯！
真愿意相信这是真的，但是没有资料和证据啊。
真的吗？
真不知道是日本出资建设的！
村山谈话不是现在要被重新解释了吗？
没怎么看，就像杀了别人的亲人，再三提议一定要修个坟一样的道理
你的意思是，我把你家的女人强奸了，把你家的男人给杀了以后若干年，提出给你那些被我杀死的人买个公墓修个坟什么的，你还得挂在嘴上感谢我呗？
简直不敢相信！若真如此，彻底无语了。
原来如此
我想说，这么明显的事情都有人半信半疑，感觉天要塌下来了似的。事实上，很多参与屠杀的人都在忏悔，他们如果提出建馆也是为了忏悔。但是，你会因为他们中几个别人忏悔和大多数人的扭曲事实而感恩戴德吗？日本政府无耻，但林子大了，总有一两个明白人。
求问其详，需翻墙的链接也行。
难以置信，对小日本又多了点好感
笑了。。。原来何镜堂和齐康是日本人？造谣能提高点技术含量吗？
其实你就是一只日本狗！这绝对是谣言！南京大屠杀遇难同胞纪念馆一期、二期工程是东南大学建筑研究所所长、中国建筑大师齐康院士设计的，三期新馆是华南理工大学建筑研究院院长、建筑大师何镜堂院士设计的。几期工程建设均不是日本人出资的。
请您正面回答如下反驳！！！ 这绝对是谣言！南京大屠杀遇难同胞纪念馆一期、二期工程是东南大学建筑研究所所长、中国建筑大师齐康院士设计的，三期新馆是华南理工大学建筑研究院院长、建筑大师何镜堂院士设计的。几期工程建设均不是日本人出资的。
所谓的“日方”，改成“日本友人”，去掉“再三”，就还原真相了。
1980年代，原日本社會黨委員長田邊誠訪問南京，表示希望建設本館，並為紀念館建設捐贈了870萬日元。..from WIKI 引用資料來源 ^ 「南京大虐殺記念館は日本人が造った」(H19.1.29) 浜田幸一，《日本をダメにした九人の政治家》，〈第4章 宮沢・梶山と小沢、そして田辺の罪狀〉，講談社
这事是真的吗?
这个真不知道!
真滴假滴
去了，但是不知道
真的？第一次听说。
真假先不论,为什么不曾搜集遇害者名单,即使因时间久远不能做到周全
有两点我不明白，一，为何放弃日本侵华赔偿，二，当初民国时期国土面积1142万平方公里，现在剩下多少？去哪了？归谁了？，，气死大爷
是吗？
愿闻其详，哪里来的消息？
天啊，这是真的吗！？
如果给个链接详细介绍一下这个信息的来源会更好一点！
先不要误导，请说清楚，是日本政府吗？如是民间友人，你这个说法是有问题的！
？？？
原文有些誇大其詞，該館並非日本人設計建造，僅有捐款。以下內容截自維基百科：1980年代，原日本社會黨委員長田邊誠訪問南京，表示希望建設本館，並為紀念館建設捐贈了870萬日元。..from WIKI
你可能没说错，但没说到点，，，
国人又被忽悠了。
是谁建议的有什么关系吗?既改变不了历史，也改变不了现在!
？？对日本各个人也应具体分析……
真实太不要脸啦
脑残逻辑啊！这智商给跪了啊。
真的么？能不能让鬼子出点钱修个文革纪念馆？这也是他们侵华的后遗症，他们也得负责！
一大群美分正在赶来喷我的路上……
我也可以杀po主全家然后给你们立一个碑然后我们两清了。好主意
求证
懂日语的给翻译下。
历史蒙尘
哎，你这逻辑···你这智商~~~给跪了。。。别把主体搞混了，如果这个属实，那么提出修纪念碑的，并不一定是参与侵华战争的人，也许是他们的后代，也许是一个清楚这段历史的普通日本人。他们本身没有罪，有罪的那些死的差不多了。
媒体失职！
南京大屠杀纪念馆，谁提议建，谁出资建，性质完全不同：中方建，就是告诉国民记住耻辱；日方建，就是把耻辱留给了中国。
翻墙怎么翻？
有些事实需要澄清，有些情绪需要安放。
