1
【2013年郭美美续集】据香港TVB电视台报道，伯明翰主席杨家诚被香港警方抓走，罪名是巨额财产不明,更多消息还在进一步调查了解中。十字会郭会长挣的钱流到香港让杨家诚洗钱，大陆的公安不敢管，但香港的廉政公署顺着这个线索把杨嘉诚挖出来了!——感谢香港廉政公署，郭美美以及红会真相既将浮出水面！
Repost
原来中国政府是在下一盘很大的棋！
感谢ICAC 感谢TVB 感谢Sina weibo
什么情况？
神马情况？
大陆公安不敢管！
共产的廉政部门在干什么？
尼玛都洗到香港啦！好嘛！我捐的人民币直接给我兑成港币了
香港，胜在有ICAC！
喔？精彩
郭美美，你的2013又会搬到谁？！拭目以待看美美。
大陆的反贪局就是个笑话~自己不贪已是社会之福。
等结果。
红十大戏？
廉政公署。大中华地区最了不起的公务员。
zhen``
期待！
刮美梅Hi毛
香港，胜在有ICAC！
美美厉害呀~
中国，胜在冇ICAC
中国贪官几乎是0！———近日小脑全白金之货狂吠。
给力！！！某经济学家某郎还配合它做过秀，都不是好东西
看第二季
好！！
因为大陆的公安也分到了一杯羹的，
郭美美在很小的年纪就跟了她干爹，哎
感谢香港廉政公署.
香港，台湾，希望。
真的吗？狼叫兽，节操碎了一地啊！不过郭mm不是因为郭登峰才姓的郭吗，到底是女儿还是外孙女？
好嘢。
胜在有ICAC
伯明翰系洗钱工具
我们捐款都兑成港币了
哈哈 中国，胜在无ICAC +1
香港廉政公署
