1
【求辟谣】21日中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。（人家45分钟下了42G，果然是大公司） by 北冥
真的？？
每秒钟将近16M啊，这速度在国内算快的了吧？
这是真的？求辟谣
次奥
怪不得今天上不了…艹…这下领导爽了…
求真相
呵呵。我说呢。原来是这样。
哇。。。假的吧
我说，怪不得
就觉得中午怎么上不了微薄
这个，求辟谣.!
我靠~~~这网速~~~ 真有这么快啊
真的假的？
我还以为我被和谐了想想我都是良民的
额……网速给跪了
好快的网速啊
果然是大公司啊！网速就是不一般呐
哈哈，好快啊！
尼玛，我中午刷了十几次都不行，还以为客户端版本过低。。。
不是吧，我的天
好快的网速！
这网速好啊
屌丝，看人家的网速，泪奔吧。
怪不得今天出现问题，还有你们网速够厉害，45分钟下了42G厉害
CL网亮了
大公司的速度不至于下了42G的床上爱情动作片就垮了吧
霸气侧漏啊，我擦！！！
被领导没收……
神网速啊，45分钟下了42G，领导没收是准备怎么着，CL网是什么？
really？？？
求辟谣
42G哦，啥概念！
這種網速在我中國醫科大學可是家常便飯 大家說是吧？
求辟谣！
所下载的影片硬盘已被领导没收. 要让领导先看
难怪，我说中午微博怎么登陆不了，为此还专门重启了电脑；话说以前也经常登陆不了，难道也是有人在下片？？？
今天新浪微博长时间瘫痪，导致无法访问。求辟谣。
神速啊，乖啊。
【求不辟谣】
是上不去了，但这......
草榴？
原来那时候上不去是这个原因啊
怪不得～那段时间微博刷新不了
怪不得我上不去了，怎么这样！
怪不得有些人的微博无法访问！
次奥，这么牛逼。。。
靠
难怪哦
牛叉
这速度才行吗
原来是这样难怪我手机电脑都上不去，不过大公司网速真是不一般啊
当时在食堂吃饭，确实客户端数据为空，刷新不出来。
真的假的? 今天12点半到1点左右确实微博无法登录.
这个。我不是散播谣言的。我只是求辟谣的。
难怪我的苹果失灵！以为哪根线被宠猫掏断了？停电了？ 害我那段时间没法上网玩微博！
爱玛，太假啦，才120M，不至于呀。赤果果的CL软文呀。
难怪你中午上吾到啦。。。
所下载的影片硬盘已被领导没收
我也是，我的第一感觉还以为是自己的电脑中毒了呢。
heh
我说下午怎么上不去呢，终于找到根了。
太强大了。。。
45分钟下载42GB，差不多平均1GB/分钟，也就是17.1MB/秒，大公司的速度其实也很一般。而且就因为下了几部毛片把服务器搞down了，你们用的是什么设备，什么配置啊！
真是，必须的
我说呢，中午怎么一直刷新不出来微博。。伤不起啊。。
原来系距搞到我上唔到微博
网速真快...
硬盘已被领导没收！！！
1分钟1GB 1秒钟16MB……我表示我的U盘拷贝的速度都达不到这个……
确实打不开……
大公司既系大公司啊
哪位CL大神想到的……
求网速共享╰ _ ╯
换算下来是150M到200M的带宽 速度也不咋地嘛
