1
#小道#【这才是今天新浪微博当机的真相！】1月21日中午12点30分~1点15分，新浪微博管理员徐某擅自挪用服务器带宽下载CL网爱情动作片42GB，造成新浪微博服务器负载瞬间加大，导致无法访问。目前徐某已经被停职，其下载影片的硬盘已经被领导没收。请问
啥。。
原离…
领导没收了。。果然领导先，，
被领导没收。。。
爱情动作片，
这个，42G，45分钟
我草……我就说今天中午怎么上不了
哈哈 最后才是重点呀 领导这招借刀杀人真厉害
靠！
艹！！！！哥还以为哥渣渣华为挂掉了！！尼玛一个人看毛片让全国淫民误会！
目测“徐某”会火！
爱？
请问
被哪位领导收了？
呃~~~
真相吗？这就是中午性浪抽的原因？
就说中午为什么刷不出东西，我艹！
真相在这里！！！
哈哈
怪不得！更新不了微博！ 现在知道你为什么没有粉丝了吗！
这么要啊~~~
我还以为是我网的问题，一直刷不开
交出42G！！
怪不得。。。
。。。。。。。。
真相是这样？
领导没收
難怪那是刷不了微博..
我说咋中午上不去 可以理解 何必停职嘛 啧啧啧
请问
姓徐的会火！
。。。
这网速。。徐大哥贪多嚼不烂丫。。你下个一两个G先解解渴呗
卧槽，这人牛逼，顺便问下中午微博挂了是怎么个情况啊，那会正好不在
那为什么短信发微博都不行。。。
我其实不想笑。。。
...........
呵呵，没收了...哈哈
这是真的么？也太搞了吧～求证
原来乳此…，唔怪得…
。。。。。难怪那时候我的评论刷了半天都看不了！
领导没收2333333
一分钟下载1G，这是什么带宽？
哈哈哈
沒收。。。
大公司…就是大
是真的吗？求真相，把爱情片贡献出来吧，小徐!!!
难怪今天中午上微博会那样。
难怪突然怎么都没更新什么！
为什么中午无法更新我第一反应是我手机坏了而不是新浪服务器的毛病?这是屌丝的通病么？
我说中午微博上不去了
已被领导没收是亮点
原来今天中午的罪魁祸首是你。——！
怪不得我中午上不了，原来这才是真相……
小秘书辟谣啊
45G种子被领导没收了，估计今晚服务器继续瘫痪，懂？
怪不得
今天你姓徐了吗
45分钟下载42G爱情动作片，平均每分钟下载930M，约每秒钟下载15.5M，15.5MB/s所需的带宽是15.5*8=124Mb，也就是这个下载量占用了新浪不到130M的带宽资源，这并不是一个恐怖的数字（联通家用光纤带宽已经提高到上限20M了），因此新浪微博无法访问必定与此无关。over，下班！
求42G的证据
！！！
哎，你们弱爆了，其实他的行为就是“领导”授意……
咦？真的吗
硬盘没收？然后呢？
我说怎么突然上不去了。。大公司就是不一样啊
我说刚刚干嘛电脑上进不了微博，
看来公司网络快啊!
我去！！！！这就是今天新浪崩溃的原因！！！！寒假第一天！
原来系佢!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
碉堡了！！😨
- -纳尼？！
牛逼！
被领导没收
？？？
45G种子，估计很长时间内每晚都会被领导瘫痪
原来是他……我们错怪哥啦！
该死的害得伦家刷不了
我说怎么中午上不了呢......哥们下回直接贴主页吧我们能理解......233
我去！
原来大家都喺感~~
精彩
碉堡
原来是这样啊
。。。45分钟下了42g
45分钟下完42G毛片 真的要火了
哈哈
这小道消息也太，岛国动作片毁了这位孩纸。。。
e
我差点就把电脑砸了
我说今天的weibo怎么有点儿弹弦子呢，42G的爱情动作片！新浪不是一般的浪啊~~~
45分钟42G，这网速可以嘛…
硬盘已经被领导没收
这....
，，，
亮点是45分钟42G...
大公司 就是不一样 但是人文关怀一定会要到位啊 员工上班下动作片 影响不好的
45分钟下了42g。。
CL网，呵呵
被领导没收了
哇擦
