1
【民生】特大好消息：继北京出台95岁老人看病不要钱后，山东泰安宣布100岁可免费登泰山，初步预估：接下来应该有城市跟进宣布110岁放宽生3胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制！希望大家注意保重身体，好日子在后头呢。大家努力活过100岁！via：南都
嗯
加油好好活
好日子在后头呢，共勉！
一下子有了很多动力与勇气，争取活到130。
fffffffffffff
这消息真是鼓舞人心哪
好有人性的政策吖~~~
估计我可以享受这些政策呢！
我只能呵呵了......
真讽刺，真应该让那些在其位不谋其事的昏官看看！
说得好！
幽默啊
人生路还长！坚持住'
想像力丰富~
一定活过95享受免费医疗
有屁用。
大家努力活过100岁吖
Repost
我要加油努力活到200岁，把这些福利都享用了
山东泰安宣布100岁可免费登泰山
免费安乐死嘛？？
当时我就笑了。
思路形同鸟路
骇人听闻
国家福利都被他们用啦
中国特色
200岁老人杀人不用判刑。
发自肺腑的说一句:我呸！！！
以后想法子活到二百岁～～
真的假的？
大家要加油努力地活，为了这些好政策！
这条是王八蛋给王八定的优惠政策
知道为什么活着了
我要努力活到95岁
原来活的长才是王道
50年后的梦想
在pm2.5爆表的年代里……
100岁可免费登山，这开什么玩笑，都那么大把年纪有几个人想去爬泰山啊
努力活过130岁。哈哈
希望大家注意保重身体，好日子在后头呢。
好日子在后头~~
哈哈
讽刺呀~!
有总比没有强。
110 岁生三胎
好好活，做有意义的事
國內的同胞要吃不死，喝不壞，練出一身不敗之身，熬過了，幸福就在那裡了
…
140岁后 我给每天发一套房子 150岁后可以去坐火箭到太空环游！ 一堆空话！行动才是最实际的
活着真有盼头啊
努力活，好日子原来都在后头！
这个要转
好政策，可惜没命享啊
本来的好事一拓展就面目全非了 见识文字的威力了！
100岁登泰山免费！
.......
ou
老百姓又被忽悠了。
可笑的政策
接着努力活啊，好日子在后头呢~~
好好保住这条命吧，- -要跟着政策走才是王道- -。。。。。吭也许140岁可以胡作为非。
努力活到130.
有你特么个鬼用啊
150岁免费领取奶粉
神经病吗，脑壳被门缝夹了
果然很贴心啊！要活到100岁才能享受到这些＂福利＂！！！
我看靠谱
要好好生活，好好活着
普天同庆的好消息
尼个年头要努力活着才能享受国家政策
很有喜感的政策
哈哈哈，好日子在后头哦！
就那空气，还想活到95，又在侮辱大家的智商
大家都好好活着，好日子都在后面呢！
希望大家注意保重身体，好日子在后头呢。
两百岁应该不受任何限制了吧？
这不早就说了吗，努力活着吧，活过100岁你就享受国家福利了
看来我们得保重 说不定到两百岁的时候可奖励两百平的房子了 什么泰山 珠峰都免费让你登顶
我想是活不到那个年纪了
立争活到130岁以后
扩散国家重大惠民政策
哈哈一笑
100岁免费登泰山···哈哈···霖到都痛苦···
大家努力啊！
有那么多高龄老人吗，减少十岁感觉更好
总算有盼头了,争取这几项有中国特色福利都能享受到！
服了，唉
那么魔都呢
这福利难享受！
加油
130必须的
原來要從95歲以後大家才有幸福感
有意思
共产当D扑街政策真系甘都比距霖到，艹
无语
福利啊
好！
好消息！
想占政府便宜，就得坚持活下去…
在中国，奇葩就是多阿
