1
【无赖与无耻】 经证实，这个是姜瑜从发言台上说出口的，不是网友杜撰。 美国驻华大使馆不断发表北京空气质量低劣的报告， 为此中国外交部发言人姜瑜表示：“根据国际公约，众所周知美国使馆区是美国领土，他们在那里监测到的数据只能说明美国空气质量不好。”
无赖至极
挺高笑的
ca。。。不是吧
呵呵……
这个真极致
奇葩呀
太恶心了。太恶心了
嗯
不会吧
学人家幽默？画虎不成反类犬
自以为幽默，真他妈不要脸
我勒了个去！
不是杜撰？
果真如此？！
臭不要脸，欠抽
会场上的记者为发言人的机智与幽默发出雷鸣般的掌声
这个。。。这个。。。。还真不要脸了？
这个说法不敢相信了，须证实！
不是事实、真不是吗!
臭不要脸
不应该吧!感觉她还没愚蠢到这个地步...
太有才啦
不对吧？之前不是说发布2.5是干涉内政吗？
这不幽默
发言人是想幽默吗？
今年的流行语
不相信是真的，求辟谣！
我晕，这种不经大脑思考的话是真的？？？
脑残！没能力的下台！
牛女！
老有才了！
我一点也不觉得有啥不对，外交诡诈，不论是护短还是推卸责任，一律都是牵一发而动全身的举动，为了这句话口诛笔伐，我只能说是不是智商情商都太低了。
虽然不文明，但是我还是要日你个逼哦。
这算幽默么？
无语
搞外交的人就是牛逼啊，黑的能说成白的
美国领土！
奇葩~
还是美国人民关心我们
2得连遮羞布都不要了……
阿Q的后人找到了
天啊！不可能吧？
无赖！
哈哈，这个真是人才啊！
显然物理没学好，不懂啥叫开放系统
哈哈，卖国贼的本来面目，很有代表性
别指望他们有底线了
不知是真是假。但其实发言人也很无奈的。
智商真高啊
仅代表外交部是吧，是吗？
狡辩～
如果是真的
这够智慧
无赖
说这话需要多大的勇气啊。
牛逼啊..已经彻底不要脸了...(如果下面的信息是真实的话...)
这话说的太没水平了
他游戏玩多了吧
是不是脑瘫了，或者酒喝多了。
瞎扯淡
牛B逻辑啊!
臭流氓
美国是世界上最大的无赖国家、无耻国家、流氓国家！为了自己的利益不择手段。善良的中国人千万不要被鬼子的假面具所迷惑，团结一致万众一心丢掉幻想消灭鬼子。
瞎扯淡
