1
真相了
难怪我发不出去呢…
求证
→_→
还以为手机坏了呢，原来是服务器另作他用
那会微博一直刷不了，我还以为手机网络的问题
中午我还以为新浪微博在装12306
有意思。
难怪下午新浪微博很难登录
一分钟一个G，领导没收...没收....
哪天浪浪小秘书也去下载42G ，敏感词也会少42个
这是真的吗？中午的确微博抽风了一下。
要真是这事还真不是什么大事。新浪教育一下，以后不干就算了。
？
。。。
中午微博抽风很严重，居然是这个原因。
有关部门又在搞什么测试吧？跟非死不可偶尔能上一个道理
啊？太碉堡了吧
壮哉我1024
那个ID发的都是杜撰的。。
难怪中午刷新不了。。。。好给力的原因。
高，实在是高。
这领导不人性，应该在服务器里备好片子，省的员工下嘛！直接拿个移动硬盘拷一下回家学习去。
我说咋登不上类 错怪公司网络不给力了
原来如比
怪不得都要当领导，直接拿来
1024。。
ca~~~~·瓜了吧
屌爆了
怎么感觉不靠谱呢
哈哈哈…
这个原因？
。orz
就是！中午我还以为是公司无线网络出问题了呢！
1024亮了！
真的假的？这个领导心里暗测测开心啵哈哈
领导没收了。哈哈哈哈哈。
右边好坏啊。
原来我的围脖异常是这个原因, 我还问人呢.
领导注意适度哦
真相了
我说怎么中午没法用！
我擦，我原谅他了，寂寞的孩纸话说那个网速屌啊
NB呀！！！
等等等等，不一一列了，引以为介哈，我公司也没收硬盘的。。。
42个G？所有老师的都包括了吗？
我说怎么抽风了呢。。。
真相？假相？元芳，你怎么看？
据说是假的⋯⋯》？！
记得中午是有那么一段时间进不去呢 呃。。。
无敌了。。。
42G 就挂了
姐放心，贵公司的网速下42G得下到退休
尼玛！我今天还以为是我帐号又出问题了呢！
。。。。。。
领导没收这词儿用得好。。。
真的假的？这就是让新浪瞬间变12306的真相咩。。。
这才是微博抽风的原因呐~
，难怪你说你微薄上不去。
这是我听到最好笑的原因了……
刚看到的。。笑死了。。
其实我只注意最上面的一行小字
这样好，让退休后生活更丰富多彩
难怪我中午我的围脖打5开.
记得今天中午微薄打不开么。
昨天微博断篇的真相。其实新浪网速真叫快
牛逼
是不是真的。。。竟然被没收了？
昨天微博挂的真相
