1
据说这是今天中午新浪微博上不去的原因……
真的吗？
哈哈哈，我说上不去呢，太缺德了。求共享！
难怪上不去呢
被领导没收
我说怎么上不去呢，难道公司网络慢也是这个原因？
碉堡~~
我去，我还以为我手机瓦特了〜
不对啊那流量也够小的。。。
45分钟，42G......
网速不错啊
好吧，员工不是好员工，领导却当了一回好领导…没收
那会儿就是上不去
我想知道CL网的完整地址
建议补偿微博用户！免费共享
CL网是啥网？
大公司就是牛啊
求网址
真拧了
你真有才，不过我举双手赞成
额，怪不得客户端登不上，还以为手机坏了。此事必有蹊跷！
上午微博抽风，打开页面，只有名字，微博全无。 ——那种感觉，就像你记满笔记的本子突然一片空白，又像是你辛勤耕种的土地突然遭窃而狼藉荒芜...
果然是大公司
擦
网速拧，人拧，处罚更拧
果然是大公司啊~
知道原因了吧~~
。。被领导没收，懂了。。你最爱的CL
领导今晚要熬夜了吧？
说明人家做种了！
难怪。。。。
宇宙无敌带宽
怪说不的，我还以为我的微博被封了也
领导省的自己下了
原来~~
次奥！我还真登陆失败来着。。。
新浪果然是大公司 带宽够用
哎，难怪今天中午怎么就登陆不了，这才是原因啊！这条微博的亮点在于最后被领导没收了~ 涛哥你怎么看？
领导是最大的赢家~~~
抠门奶牛
假的
拷片。
看看，也是一种腐败。中国当今的腐败，就是靠山吃山靠水吃水。是文化腐败了。特权思想。
上不去阿上不去！ 上午微博抽风，打开页面，只有名字，微博全无。 ——那种感觉，就像你记满笔记的本子突然一片空白，又像是你辛勤耕种的土地突然遭窃而狼藉荒芜...
索迪斯奈
亲，我知道我的围脖为什么上不去了
公物私用
神马情况
每秒16M左右的速度，，，，，NB
42G，这身体能行吗
怪不得刷不动
你的硬盘呢？
不是吧
家庭宽带实在是太窄了，否则谁会冒这么大风险。。。。。。都是被逼的。。。。。。。
Really ?
真心牛……
妈的，我也中招了
我还以为我手机坏了
这网速真是给力啊
怪不得呢 中午刷屏一片空白
被领导没收..自用了
破案了
哈哈！
42G火了……
真的?假的?元芳怎么看?
领导今晚很忙
佩服
那样的网络果然很牛逼啊！
额。。果然是大公司。。
哦，唔怪之得点解上唔到啦，请问部电影同个女猪脚叫咩名啊？
是动作片啊
哈哈哈哈哈
领导注意身体啊
算2G一部，也有21部了。。。反正停职了，空出来的时间好好撸管
没收
:哈哈！
太搞了，
这带宽。。。
啥是爱情动作片
哦〜知道了
而且被领导没收。。。。
我也发现了。。。。。
那时候我正在调试代码……
这个提议8错，资源共享一下
删贴删烦了，这样干脆点。
我说怎么上不去，系统繁忙。以为跟12306神网有关系
我以为被和谐了！
梗系停职啦~D领导福利黎架嘛
草榴确实给力
怪不得1点钟刷不了。
。。。。。
我去，是不是。。。
给这哥们跪了。。。
刚转了一个文字版的居然没成功。。。。
对，我说中午怎么上不去了呢原来是这么回事啊
果然大公司啊！！
已被领导没收。。。
…………真的假的啊，那怪我那个时候拼命刷都无法访问，还以为手机坏了呢
这个嘛，不解释啊
这条信息是因为下载的速度和数量与事实不符合因此被小秘书查封了吗？
啥片子，好好强大哦
