1
【民生】特大好消息：继北京出台95岁老人看病不要钱后，山东泰安宣布100岁可免费登泰山，初步预估：接下来应该有城市跟进宣布110岁放宽生3胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制！希望大家注意保重身体，好日子在后头呢。大家努力活过100岁！via：南都
呵呵
哈哈.操蛋
四十岁死了的政府“烧”100亿冥币。
大家努力好好活吧，好日子在后头呢！努力活过100岁！
无语了
哇! 满1000岁的人可以免费环游世界吧
这也可以吖、$-$
140岁以上的人嫖娼可以不用钱
我的目标：130
不知道有没有愿意活到受罪的年纪的人，还是看看在有限的人生里能做点什么好事吧
尼玛能不能不吵
我们这里100岁可以免费一条龙服务
200岁以上可无条件在任何时间任何地点做任何想做的事
什么也别说了，祈祷多活几岁吧！
这是继铁道部降价5毛钱之后的又几大民生工程
大家好好活，好日子在后面。。。
想要获得特权还真是要下一番功夫呢
祈祷我能活过100岁
党国政策真是好，关爱民生呀！努力的活下去，因为后面就是享福享乐啦！
果然是特大好消息
好日子在后面呢……
屈辱的活到一百岁
努力活着！
大家努力活到130.。。。
这。。。。。瞎搞
我的目标是120。。。 你们呢？
真是个鼓舞人心的好消息！！！
真是人民得好政府
听讲，新城市酒吧七十岁以上老人啤酒任饮唔使钱！！！ 系唔系真咖？！
特色……呵呵
這個。。。
140岁参加110米栏，只要跨过一栏就是冠军。
其实我想知道，95岁老人看病是不要钱了，但是95的老人时日不多，医院是否会付出医者仁心全心全意的服务老人？用药、治疗能否保证不缩水？期望是好的结果。
山东泰安宣布100岁可免费登泰山，亮了
又是几大民生工程哟
有才
我估计我活不了那么久
切 九十五岁以后不要钱还说有人可以活到95他爷爷的谁闲着没事干都100高龄了去爬泰山啊
政府不靠谱
耶耶耶！争取活过五百岁，把政府所有的福利都享受一遍！哈哈哈！
好好活，认真活，耐心活。还日子真的在后面。
特大好消息啊！
真讽刺
原谅他们的无脑
次奥，。
好日子在后头
这……我可能享受不了那待遇噶！
好日子在后头
爬完山差不多就去用全报销的福利了
努力吧
真是讽刺。。。
要活到150岁
呵呵 呵呵 呵呵
祝长寿！
订一个~！！！
我在想那个生三胎和取消一夫一妻制是狼们回事…………
哈哈
真是民生呀
我笑了
努力
我要活死
尼玛，现在开始锻炼身体！为了爬山！
锻炼身体等着分房子
壮哉我大天朝！
民生做到这种地步也只能说这个国家太过无力
唉，总算有了生活目标了
你行的
必须要有一副不老的身躯同政府斗命长！
可以活到俩白岁该怎么办？
屌！！！
悲了个催的，给我来一打唐僧备着
亲们使劲儿活额！
……
社会主义好啊，人民有盼头啊！
哈哈
真讽刺
有意思吗
会不会聊天...
哭笑不得
这算是高级黑啊 ...
😄😄😄👏👏👏🙏🙏🙏👍👍👍
所以是反讽啊→_→
那94.99⋯岁的人看病要钱不？数字能说明什么！
你这是公开挑衅我的智商么，爱孙→_→
高端黑。
怎么敢呀？你觉得我们到了该现实的年龄么？我这两天头好大，被我妈各种洗脑→_→觉得我的青春太可悲了，什么都没试过就要去现实，心里很无力啊
大家好好活，好日子还在后面
haha~
想出这些政策的人真是有头脑！不是贬义的！果断膜拜一下！
有多少可以活到95岁？
大家保重身体啊！
加油
唉，你们这些傻逼糟蹋人呢么！说的这是人话吗？
这个黑暗的社会，o(╯□╰)o！
