1
【看看无赖与无耻是个什么样】 经证实，这个是姜瑜从发言台上说出口的，不是网友杜撰。 美国驻华大使馆不断发表北京空气质量低劣的报告， 为此中国外交部发言人姜瑜表示：“根据国际公约，众所周知美国使馆区是美国领土，他们在那里监测到的数据只能说明美国空气质量不好。”
哈哈
美国使馆区域，属于租用中国领土，只有管理权！主权还是俺们滴！
无耻下流
不是吧，政府发言人怎么可能这么说？求证
美国领土？
。。。。。。。
美国人被噎着了吧
要是原话，那姜就不是个物了
什么叫无赖？这就是！
吾不信！
领土和领空好像有区别
若然，则无语了。
无耻到极点
牛人
无耻到极点
啊！！！人可以不要脸，但不可以这么不要脸！
她是什么学历，幼本还小本
要多二才会信这种谣言啊
NB，但凡不是搞发言的绝想不出这么好的主意！
相当幽默
确定不是玩笑话么~
无耻！
哈哈!
到了极致了
泼妇骂街尔
无语
该夸她机智不？
太有才了
叫国民说什么好！
又是一个学了英语忘了汉语
这得多不要脸才能这么回答啊
如果这么说真的太无赖.无耻了！国家的形象都给她掉了！！
SB吧！是段子？
无赖
又要被删了
无语了，这不是白痴这样的词汇可以形容的～
不仅仅是无耻了.
转发
这话说的也太没有水平了，玩文字游戏玩到丢人！！！！
为什么发言人都敢这么无耻呢？
无耻
这是什么逻辑？简直大脑短路。和鲁迅笔下的阿Q有的一比。
啊啊啊啊啊啊啊！？
哎，这扯蛋蛋的逻辑，跪服！
有点怀疑一个发言人要是这样可给中国丢脸丢大发了，这哪是中国形象和街上胡搅蛮缠的泼妇有什么不同
姜瑜洪磊嘴里能说出什么？
无敌
姜瑜姐姐说话真有意思
什么逻辑啊？？
无耻不分男女。曾经犯了小视无耻女的错误。
自作聪明，自取其辱
希望中国政府像瑞士人那样理智 而不是像利比亚人一样傲慢 不要否认自己喜欢攒钱 也不要强迫别人知道自己发财了 外交部应该承认自己的错误 但应该继续保持对美国人敌视
信不？
是她背后的无赖，她只是传声筒。
是对融入国际社会犹犹豫豫。
可悲
中国
跪了
人至贱则无敌！
美國聽到這種言論肯定為了BJZF感到可憐，怎麼會有這種水平的在當官
不是一点点
震惊了
早就不要脸了
不信
有视频么？
哈哈，低劣！！！
这也不能全怪她，当肛门这个角色，能放出什么好屁？！
是的，一切不合理、有违人类生存和生活的现象、所有负面事件，都不可能发生在中国。这就是中国特色——唾面自干！
不可能吧？真是它说的？
这个发言人太有水平了
国际社会称中国是无赖国家，懂了！/ 中国
这个发言人……算了，我又要想歪了
求视频
美国人好像就没长过牙
哈哈哈
永远感谢美丽坚这个伟大的国家！
她只是政府的传声筒，这跟她本人没有什么关系。
不要脸都这样了
求视频
无赖
同跪……
不是无赖也不是无耻而是无知！笑话
生活在美国的人真可悲。
要理解，不这样说事后就可能会没饭吃了！
跪
美国使馆区…是美国领土？？？ 是么？记得好像不是…
还能再无耻点吗？
不仅跪，还要上香！
这不是机智，而是最失败的发言！！！
脸丢尽了！
无耻之徒！
是真是假？？？
总觉的，自己也有能力当天朝的新闻发言人。
汶川地震时候就不承认课室倒坍是因为劣质工程问题，从而逃避了国家赔偿，这算是口淫而已
这无耻得让人都无语了
我去。。。外交部脸皮比长城厚
无语了！什么样的人才能说出这样的话！
神逻辑
哈哈哈哈
这也可以啊
