1
今日中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问。---对此微博技术负责人 侧面证实了此事，并称：从技术上来说，微博管理员拿到了服务器权限：制度问题，下载带宽抢了服务器资源：网络架构问题，45分钟还在持续下载：预案有问题。
？？？？？？
求种子
果然是这个..
怪不得中午微薄用不了，原来下片儿去了
那么饥渴。。。
求证？？？可笑，会出这种事？！这么菜的网络架构？
就42g就导致服务器瘫痪了啊
三刻钟还没下完，太慢。。。
我勒个去
靠！种子呢？！
那段时间首页怎么刷新是空白的…… 这和公车私用本质上没差别。
good point
1024今天有什么资源这么火？新浪管理这么混乱？
服务器的带宽真好~哈哈~ 45分钟下载了42G~~~~~
哈哈哈。那会儿确实登陆不了了。
42g 高清画质啊
求cl网解释。。。
世界真奇妙！
Good point.
CL的逆袭？1024
是有问题
OPs
难怪。
我勒个去，我说中午那会怎么搜索没内容呢！果然是大公司啊。
呵呵
果真“无心浪，不微勃”呀……求拷贝，同求片源，求去新浪微博工作
搞什么搞！CL出名啦！！
这~~
谁提供片源？
求分享撒！
CL要火了~
肯定是忽悠的，我去看了，CL哪有这么大的种子合集啊，估计是其他PT站的
1024
靠，把种子挂出来！
我靠 这么奇葩
砖家v5
新浪居然不删此博？
原来说是这么回事~
求辟谣....
如果是真的，那跟12306拖垮github一样有意思
有鼻子有眼的，难道是真的吗？
直接找我，何必当初。
把种子留下啊！
借刀杀CL？？
这严重影响了我们微博的正常使用，种子不是应该共享出来作为补偿才对么？
此哥要火！
网络异常的原因？
求种子
怪不得中午上不了微博
...
走你
我了个去的...
是炒作吧！
网传据说该员工被炒，硬盘被领导没收了，没收了
果然是大公司啊……网速就是不一般
这欺负人没常识吧。
这孩子对爱情太渴望了，新浪就别砸他饭碗，怪可怜的。
知道为啥那会登录不了了。。。
不会吧，如此饥渴？
原因找到了
同求种子
什么鸟人
原来中午微博就是这样被崩溃的...
牛！
难怪。。。
此事要火，顺带求CL网全称
知道中午那会儿微博哪会儿闹情绪是啥情况了~
是不是吧？！我说上不去了呢。
我也上不去
好员工。
如一会儿新浪说此为不实消息，那说明是真的。
真的假的啊
CL有啥意思，SIS的要不要？
大叔，业务部门和技术部门不同的，权限不可能重叠。
草*榴
#感觉无力再爱了#
爱情动作片42G，对得起自己的肾吧
爱情动作片42G？
#感觉无力再爱了#
爱情动作片是亮点啊！
强大啊！新浪微博的管理员是有多寂寞啊！
原来是酱紫。。。
1、IT运维的内控很重要；2、信息安全的架构有漏洞；3、问题的处理以及应急预案未经过演练。
45分钟下了42G，果然是大公司！
没品啊。。。45分钟下载42G，跪了。。。壮哉1024
难怪我当时 的时候反馈失败，原来是这么回事
我棱，今天很忙，一直没看微博，好奇葩的事故啊
哎，还以为发生啥大事了呢
新浪说：此内容为不实消息
果然是大公司
这是原因
碉堡！
真的啊？
cl是什么？我很纯洁的
新浪威武。
很多人说是因为auntie zhao
目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。（人家45分钟下了42G，果然是大公司）
42G！
不是已经辟谣了吗？
好网速！
