1
哈哈哈~~我实在找不出任何语言了
介不揍四个泼妇臭无赖么。
哈哈
这都神马水平
才发现原来自己挺明事理的。
这水平，老娘都可以当外交部新闻发言人了
把米國館館當梵蒂岡了吧
真的假的？
无语！！！！！！
有理有据
呵呵呵，提前荣获2013年度最佳黑色幽默。当然，事件本身存疑，求证。
她还说过法律不是公民的保护伞
紧张的低能了
真心的...
NB!
如果是真的 那尼玛这货就是个坑~
确定真的？我不敢相信，待求证
拉低中国人的平均智商～
不要脸啊
俺底故乡，敦煌。天蓝，云清，人粗暴。真好。
能说出这话的说明智商已经与天朝平均水平同步了
不要脸
一定是我们智商太低了，真真是要喷出一口老血
《演讲与口才》这类杂志说不定会把丫作为机智幽默的范例。
是真的吗?
卧槽，耍无赖啊
niubility
求辟谣。不会傻逼到这种程度吧！
无语了。。。
哈哈哈 她没说错呀
那我每次经过美使馆，算是非法出入境么？
是真的吗？如果真不要脸到这个地步，还让我等草民有何话说啊。。。。。。。
中国的空气质量应该按驻美国大使馆的测量指标算！FUCK
一黑黑俩，
不要脸
哈哈哈哈 好吧 你赢了
太犀利了
真替她的智商捉急啊！外交部应聘的时候麻烦告诉一声。
妇人之见！去去去！回家抱孩子去！
啥外交啊，都是流氓
奇葩
看看
太有逻辑了！
她的脑袋让驴踢了么
她怎么想出来的？
.
這個應該沒有吧，否則這個地痞無賴是這個gj的代名詞了。
笑得老子八方找牙。
五体投地，我靠！
靠，希望是段子。
好柔弱的智商好柔弱的逻辑。
人材啊……
境外敌对势力已经渗透进来了！
中国不缺傻逼
由于最近常看各种视频，这个我信了！
哈哈哈哈大牙掉了，似乎有卖国嫌疑啊!地图上没标啊，是飞地吗?
哈哈，牛姐！
有木有搞错
这个女人回家怎么面对自己的孩子？孙子？
输的啥也不是。。
我不信居然能弱智到这种程度！
哎哟我去。。。
就是傻逼啊
求真相
什么逻辑？
。。。。。
姐姐您的睿智用得恐怕不是地方
真这么说？
壮我哉大外交部
无赖对“机智”的诠释
兄的意思之一是，没有向一线人员给出合理的授权？但是对结果看得很紧？
除中国以外都不好
无间道
人才啊
什么玩意儿
纯2！
感觉是民间口头文学的特号幽默 ，太有才了！
外交官就是有文化！
笑疯了，药不能停，真的不能停啊！
卧槽，美帝闻风丧胆，灰头土脸
逼急了
是啊，同理中國駐華盛頓的大使館根據國際法也是屬於中國的領土，在那裡測到的空氣質量數據也同樣說明了在＂華盛頓的中國＂的空氣質量比在＂北京的美國＂的空氣質量好！世上還有比這更荒謬的狡辯和更黑色的幽默嗎？這出自我國外交部發言人正式的言論，使我們連同全世界的華人一起蒙羞。姜瑜將永留史冊！
极品啊！
其实仔细想想我们曾经很崇拜的那些外交家们，还有他们被语文书收录的那些对外言论，哪一部分不是强词夺理，答非所问，所以按惯例，我们喊个好，鼓个掌吧
玩这样的文字游戏有什么意义
这。。。无耻的标准又提高到新境界。。。
求证实……
实在不知道该说点啥。这是外交场合的俏皮话么？
哈哈。那驻美中国使馆测一下空气质量，肯定能说明中国空气质量比美国好啊！求世界各地中国使领馆跟进，让美帝的毒空气无地自容。
就一个字“硬”
NB
让中国驻美大使馆发一下测一下天气就可以说明中国完全没有污染问题
口交部。。。 看中国大使馆挑的地方 在哪都比国内环境好 友邦们在中国却挑不到好地方 没得挑。。。
介•••••党国脱离意淫进入手淫阶段了么？
口才和二只是一墙之隔啊~
不勒个是吧
我擦，我感觉我的智商被极大的侮辱了
真是无语了
强烈求辟谣！！！
神逻辑.....
又是一具具惨烈的大鱼咬钩。姜瑜目前已经不是发言人；这些关键字根本搜不到相关新闻；谁看到署名报道来源和报道人了？好好叼着。
