1
【中午新浪员工因下载爱情动作片 导致微博挂掉】大公司下载速度就是牛逼！！！
原来如此！
求证实！或者这条微博被删除……
讲笑话呢！
靠,牛逼的
该消息属实吗？
假的吧？怎么可能。。。
领导没收？螳螂捕蝉，黄雀在后啊！
45分钟下载了42G？操，中午的时候我以为我的账号被封了呢，登录了好多人的账号也无法刷新，原来是TMD下载A片啊，42G绝对蓝光+3D啊！！！大公司的员工看片都看3D高清啊！！！
哦？
介个……
“被领导没收”
这个真让人难以置信
哇塞，好好学习以后争取入职我浪！
又是炒作？
动作太大，影响我了
网速好
45分钟下载42G，领导竟然没收了。
牛
领导没收片干嘛。。。自己用？
真的假的？害我重启了好几遍3G
原来如此，这兄台也不怕走不动路。42G
爱情动作大片？？！！新浪这次碉堡了。。。。。从速度来看，新浪管理员配的都是神机啊。。。。
！
哈哈
广告！
公司很好!
爱情动作大片？？！！新浪这次碉堡了。。。。。从速度来看，新浪管理员配的都是神机啊。。。。
好羡慕这网速啊！
新浪真牛
好猛啊。求种子
哥，俺木别的意思哈。。就是好奇，这人你认识咩?
这速度,,
真的？
是啊，中午不能上了
还以为是我的客户端坏了。。
汗，
都是淫才哈！任何职位！占有资源都当自律！管理员如此！领导也当如此！
难怪中午这么慢。。。
所下影片已被领导没收！
原来中午微博有问题是因为这个……
年轻人，火力壮
只转不评……
求辟谣~
o?
网速果然快
新浪服务器的网速够快的
我说咋蹬不上去呢
真牛
怎么回事？？？
被没收 然后嘞
中午刷不出微博，无返回数据
新浪福利好啊
网速挺溜
不知道是真是假，说不定待会就辟谣了~不过太欢乐了~中午我手机和pad都挂了，一度错怪了移动、联通和魅族...
大公司就是牛逼啊
强烈要求公开证据以平民愤！
好强大，网速强大，新浪强大，没收硬盘的领导更强大。。
一分钟还不到一个G阿！
看看人家。看看你
我说我咋刷不出微博
平均1分钟1G，1秒17M。
好牛逼…………
原来如此，还以为网络出问题了呢!
领导没收？还是收为己有啊~~
42G小日本影片就把服务器弄挂了？不会吧！这样钓鱼岛怎么收复。。。
这，情何以堪...
同最右。
我已求证过了，是造谣啦！
难怪，当时就是无法访问。
果然是大公司啊
被领导没收……
42g才用45分钟…神速啊
汗
这网速
介就是原因。。。
人才。。。
草榴躺着中枪.
大公司真牛逼啊
不转不行啊
看看人家这带宽
这。。。。。。。应该分享啊，哈哈
真相
这管理员太水了
人家大公司的网速就是快……
哈哈哈哈哈哈 领导不用下载了
碉堡
不得不信，那个时间上微博是真上不去
下午1点确实有点异常。。。传说中的事终于现实生活中发生了啊
求真相
我差点打客服了- -
徐某，不只是巧合哦。。。
真闲的！
神啊！我说当时u肿么了，唉，42G 啊！
被影响+1
领导没收？？？
放种子出来啊
亮点是硬盘被领导没收了。
难怪
纳尼？？？我还以为又是我家死破网速不给力了呢，不过真相也太。。。。。。。。。
牛，中午还以为微博被封
