1
在twitter上看到今天中午新浪微博抽风的解释：“21日中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。（人家45分钟下了42G，果然是大公司）” #感觉无力再爱了#
你们网速真快
这个，用留邮箱么？
太低估新浪微博服务器的能力了和带宽了......
(¬_¬)
信息量不小
每秒17MB！！是MB！！！
看爱情动作片真是害死人。
不太可能。这也能挂，见鬼了
原来如此，顺求种子！
厉害啊
高级黑么。
给领导充公交公粮了
哈哈..草泥马。毛片哥刚弄死他
哈哈。。
原来是这样啊……我还以为被河蟹了呢
作为党员要不信谣 不传谣 不造谣！
太低估新浪微博服务器的能力了和带宽了......
为嘛没收呢，直接删除不就完了(-.-)
怪不得上不了…
被领导没收。。。
一分钟下载1G啊，真牛
中午当真是抽风了
网民要求公示影片内容，领导您看完别忘了上传新浪视频哟
看到这样的故事，再想想新浪微博三四亿的使用者，竟然还处于亏损阶段。一个大企业的管理如此差劲、企业文化如此糟糕。这次事故，仅仅是新浪糟糕企业管理的冰山一角，我们亲爱的新浪、以创新著称的新浪，需要来一场暴风骤雨式的大变革、大整风。 太低估新浪微博服务器的能力了和带宽了
有点假
我说怎么上不去了
真相来了
原来中午咱刷不出来微博不是信号问题啊！
谦弟!你看看看看!那个时候明明就上不去
cl无敌了…
还是当领导好呀
我说呢，中午怎么进不去
这得阵列或固态SDD硬盘，普通7200转的还扛不住。
原来不是本地网络的原因，找到亮点了
那块硬盘的下落才是重点啊！
人家45分钟下了42G，果然是大公司啊，关键是被领导没收了
。。。。
45分钟42GB的东西…这下载速度…卖糕的！
硬盘也够强大。。难道还带着ssd去下片。。
重点是领导没收了。。。
徐力你咋搞的
哦，原来如此呀
领导没收了？
吖的…难怪上不了微博！
其实这条微博正文的最后一句才是真正的重点……
好快的硬盘啊...
42G 这是要当饭吃呐
草尼马，毛片哥刚弄好它
45分钟42G，约等于42000MB，平均每分钟933MB，15MB每秒。。
硬盘被领导没收亮了啊！
这才是网络时代
哈哈哈
这是什么网络，速度给力啊！
CL网亮了!
原来是这样啊，索达斯内！
两句话，一是42G得有多少苍老师啊
领导没收。。。
领导开心坏了
没收才是亮点#这本就是个黑渣浪的段子吧#
没收个人非法所得？？
397450899
怪唔知中午的时候无晒反应啦...原来系管理员利用服务器带宽down四仔...尼玛45分钟下了42G太变态了吧...不过影片硬盘被领导没收是亮点
我也要检查一下有没有人用公司服务器下载。我们马尾机房带宽也是足够大。
原来如此，我还以为我家网络出问题了呢
哈哈。。
42G。。
看吧，我说是他们自己的问题！
擦，带宽很给力呀
系咪徐某都对4仔特别感兴趣嘅哩
居然不是 干的。。 你有惊讶到么。。
这网速，我的梦想啊，，，
这还愁抢不到火车票？
果断转发！！！
这网速，买火车票绝对给力啊！！
真相？ 莫名的想到12306...
42g啊~~~
在twitter上看到今天中午新浪微博抽风的解释：“21日中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。（人家45分钟下了42G，果然是大公司）”
这才是效率！
这是真相吗？
我...吐槽無能
牛叉
太牛了~
爱情动作片， 主演的吗？
求种子~~
→_→
有这个能力不如给铁道部试试，看看还能不能网络堵车？
真相
爱情动作片，45分钟，42G
免费替人家宣传xia
专业回复 都是留邮箱
果然啊……最后一句才是亮点
哇擦，神人
这个……还是转发一下吧，我一度以为是手机问题，又关闭后台又重启的。
牛逼
今儿感受到了么？
没收了。。。
果然大公司秒杀全中华啊
果然是大公司！！！
强
这就是中午微博大姨妈的原因
