1
【不管过去多久，我们都需要真相！】原四川广元青川骑马民政局的工作人员张开敏在实名举报骑马乡有关官员不按时发放5.12地震灾民救灾款并侵占救灾物资后，被无故调职，并于2009年3月12日突然失踪。34天后，张开敏的尸体在一处鱼塘中被发现，死状十分凄惨……（来源：天涯微博 ）
灭口？？
谋杀！？
MLGB
正义何在！天理何在！！
我们要真相，依法治国，必须严厉打击此类情况！
杀人灭口，天理何在？
能做的就是多转
黑社会
党的优良传统---顺我者猖，逆我者王。
操你媽！
捐款不光给郭美美买了包还害死了他
无法无天了
！！！
比黑社会还要黑
太他妈的黑了吧
亡吧
暗无天日
后背发凉。
此帖必须转。
灭口？
灭口，你要其它人的命。就有人要你的命
所以说，谁实名举报，就优先查谁。
必需转、让天下人看看、这是一个什么世道!!!
中央的领导不玩微博
政权的流氓本性愈演愈烈
这太让我害怕的社会，就算在美丽的大广元，也会有让我害怕的时候
有点可怕
不可能吧？
//l陆中秋：求真相！
地下党除奸团
命案必破！有结果没有
求真相
学会保护自己，不仅仅是为了自己活着，还要让正义多一分力量。不要让实名举报变成失命举报。
此事件是否可以理解为：如果想举报谁，干脆奏……？
求真相
转起
惊恐！！！
反对无理禁言
求真相
黑暗！
