1
【中午刷不开新浪微博，原来是这样。。】人家45分钟下了42G，果然是大公司
原来是这样！！！怪不得我死啊上不上去！！！！！？
我操，怪不得我不能刷微薄
片子被新浪领导没收？？？哈哈
卧槽...
我说那个时候怎么打不开呢~
2333333333
哦，明白了
我就说中午怎么刷不出了，原来是酱紫的说，估计下好的片子领导自己带回家看去了，亲 ，你怎么看
用联通的我 羡慕嫉妒恨
大公司
怪不得。。还以为手机坏人
哦，是爱情片吗?
原因找到了
貌似我们家就有一位变相给新浪打工的徐性员工嘛~~
牛的！
原来如此。
次奥，难怪中午的时候显示无微博！！！
害得我刷了一中午微博，觉都没捞着睡
难怪！中午怎么都刷不了微博，还以为自己网络瘫痪了！
我还重启了手机，NND！
原来最后是被领导拿去看了。。
原来如此……
我说呢，还以为手机坏掉了呢！
找到原因了!
， ， 原因找到了。
牛
42G 45分钟。。。
一分钟1G
原来是这个原因
亮点是硬盘被领导没收啊！
怪不得。。。我去啊
关键下的是＜爱情动作＞片
怪不得！
真的假的啊
我特么以为医院里信号不好呢！我勒个擦
下啥，要求公开
45分钟42G
哦！！！
我不仅重启，还重装了客户端
被领导没收。。好亮。。
难怪我传不了图片，拷！！！
领导为什么要没收硬盘啊？格式化掉不就行了么！！！（“领导，拷贝的时候不要用剪切啊！！！！！！！”）
怪不得，真是作孽啊
看见了，是没收，不是删除！你们懂的
我还以为电脑中毒了呢
次奥，原来是这个人搞的微博不行。
真乃神人一个
我还一度以为微博都被网管屏蔽了。。。。。
搞得我以为无线网络没用了。
次奥 怪不得今天在车上一直刷不行 原来是这样 片子被领导没收了 哈哈
我去。。
我不仅重启，还重装了客户端，尼玛新浪坑爹啊
我说怎么回事啊…我把微博卸了又装
被领导没收了
所下载的影片硬盘已被领导没收！！！太内涵了。。。。
这。。，
领导应该无私的把好片贡献出来，以报答广大的微博网友朋友。
原来如此
难怪看不了，我以为我家路由器又坏了
我还以为我电脑问题了
诶妈呀！真的假的啊？！还以为我手机问题了
服了
我说呢 怎么上不去
彻底服了…
怪不得今天我的微博出现问题！真是大公司
我还以为是我手机坏了，研究了老半天，原来
害我还把微博重装了一下，以为出问题了(O_O)？
真的？怪不得 说上不了微博啦。
内涵了。。。
怪不得我们中午都打不开。。。
靠，难怪那会死命刷也打不开页面
确实很大
日本动作大片
尼玛四十五分钟四十二个G！ 我为了下本一个多G的精彩好片尼玛就要一个半小时 擦 跪
是的怪不得啊！
原来呢个微博的亮点是，硬盘被领导没收了
明白了吧
中午正乘车回家，还以为是车上信号不好呢，真是晕死
害得我卸了软件重新安装了遍！
→_→
亮点是硬盘被领导没收啦
你回来了啊
我还把微博卸载了重新下呢……
好快的网速
大公司啊
我也以为手机大姨妈了
42G是多少
爹地，原来是这个原因！
无语，强大
亮点在领导没收了硬盘
我晕！
神马网速。领导都喜欢没收这样的东西。
的确这才叫网速啊~~~
我那会儿在睡觉。没上
你有霸气了~~~
昨天领导大中午的就来了，害我迷迷糊糊的。
难怪我刷不了还以为手机问题重起N次
哇噢
