1
网传这是新浪微博中午抽风的原因。。。。
网速不错啊
新浪领导果然不一般 42G。。。
CL--到大同世界啊！！
额，懂了！
原来如此，累觉不爱。
45分钟现在40G真羡慕人家的网速，我们这每秒40kb
果然是大公司
怪不得，微博中午抽风了··
怪不得中午刷不了微博
这网速……
尼玛，怪不得当时我刷微博的时候卡死....
哈哈哈哈哈哈哈，1G/min 的速度还是很不错的嘛……
不错不错.
果然是大公司
赤裸裸~
我勒个擦啊。。。。。
再也不相信，爱情动作片了。
怪不得。。。
已证实是真的
原来如此 你看看
我说怎么登不上老显示服务器异常
这速度...尼玛。。。
霸道的解释！！！俺们无语了
。。。
硬盘被领导没收……
这是在给cl网做广告吧
被领导没收。。。 真的么
1分钟1G~~好快啊~
渎职，清退。
你们还要领导吗？
1分钟将近一个G啊 什么速度这是
。。。
1GB/Min的網速，羡慕！
一直到1小时前都不大正常。呵呵
1024
一分钟一个G，这网速
原来是新浪疯了
中午一直上不了微博
不要告诉我这是真的， 求证实
haha,神一样的速度！
真的么。 吓人
这个尼玛……
只转不评
哈哈，搞笑了啊
45分钟42G..新浪的网速真牛叉啊。。。迅雷无用武之地了。
酱紫呀！网速1024，12306表示压力很大！
关键其实不是短时间下XG爱情动作片，而是居然可以上CL网……
没听过cdn？？？？
亮点在于【被领导没收】
哦
。。。
硬盘被没收。。。领导笑了。。。
这么大的公司不可能没做网络优化的，理由有点牵强啊
CL网是什么...领导收了硬盘是准备先观摩一下么...
总觉得硬盘少一部爱情动作片的想法真危险~
哈
在恶搞吗……被领导没收…………
擦！一分钟1g？
不是领导没收了，而是领导“笑纳”了
果然厉害，
４５分钟就４２Ｇ，这速度羡慕啊··· 出来鉴定下撒···
- -# 我还以为是我手机出毛病了。。。
牛逼
难道么的人注意到“被领导没收”这几个字样么？！
卧槽，原来真相在这里
原来是这个原因
领导没收了。。。。。。。。。。。。。
45分钟，42G。。。。。
1分钟1G！
人才，怪不得中午上不了，我还不停刷新来着
原来如此啊，我还以为我的手机出问题了呢！
我勒个去！！！！
真的吗？
不可能
领导没收硬盘
硬盘已被领导没收
