1
经证实,这个是姜瑜从发言台上说出口的,不是网友杜撰。 美国驻华大使馆不断发表北京空气质量低劣的报告, 为此中国外交部发言人姜瑜表示:“根据国际公约,众所周知美国使馆区是美国领土,他们在那里监测到的数据只能说明美国空气质量不好。”
痔疮没治好现在嗓子也坏了，发情了就这么难控制吗？！
说得好
聪明用错了地方就是灾难。
这就是中国的爱国者。
哦！
不会吧!
能不发假新闻吗？有脑子都不会说出这话。
厚德载雾，自戕不息……
真有词儿啊！不服是不行滴。
脑残才说此话。
如果是真的，建议此人下岗去挖煤。
这个有证实吗？如果是真的，这个发言人真的是太二逼了！
不相信她会说这么弱智的话。
如果是真的这人决定没学过国际法
终于明白为毛空气质量如此恶劣，原来有这么多的污染源啊
嘿，你咋知道！
不可能吧，那是美国领土？
不是吧，这种说法…汗死
这个女人长的是什么牙呢？
没有错呀，急智!
哎，神啊，该救谁啊？
无耻
别把无耻当诙谐，别把无知作睿智！
我想这大约是政府官员经常操练反唇相讥，长期生活在优越的自我感觉里，习惯性地蹦出来的所谓机智，只可惜又多送了一块领土出去
哈哈哈哈哈哈
同理，中国人双脚踏上的任何土地都归中国所有，好NB的逻辑
是否是真相我还不清楚，但是这是2011年时候的帖子了，有必要再炒一轮了？
求证
我怎么觉得无比机智幽默23333
恩哼
不信！真的不信！
我看不懂???
如果真是这样 那我们的政府是连空气都可以出卖的
现在的中国领导人真是丢脸
没脸
