1
愤怒！世间怎有如此忘恩负义之人！这位老人九十多岁了，家人平时给他吃剩下的饭菜，还让他干活，他给家里人洗衣服，不小心把衣服洗坏了，他儿子就打他骂他，还让他跪一天.如果你们有谁觉得他儿子连畜生都不如的请转发,告诫我们一定要做孝顺的子女,有爸妈的请转发,没有良心就算了.可怜天下父母心呐！
转发博文
人渣！
还是不得不转
哪里的？
可恶！
这是谁家之父子？
我有个伯伯，今年93岁，身体硬朗。他老人家没有亲生子女，我是他身边惟一的侄子，我和我的两个姐姐把老人家像对待自己的父亲，或说爷爷一样对待，农村家庭，粗茶淡饭，可我们给伯伯的总是最好的。愿这位老人的子女能看到我的微博，可以回头，愿老人家安好！
没良心！
他儿子一定是城管！
活该。。。他自己养。。自己教的儿子。。。能怪别人吗？！
丢人啊
可怜啊
畜生
畜生
可怜人必有可恨处
愤怒
90多了，他儿子得多大啊？弄出个出处来
比冷血动物都不如
畜生不如！
告诉我他在哪………让我看见他………我一定揍他……他还是人吗…………？？？？
杀杀杀
恨其父教子无方！怒其子大逆不道！说一千道一万，还是我们的家庭教育，社会教育和学校教育失败啊，教育不改，国家无望......
子不孝，父之过！父亲养了一只狼呀！
拉出去毙了
遭天打雷霹。
相信人的三生三世吗？九十的老人可能是那一世有孽，但他的儿女不知道那一生要还今日的孽
请调查清楚，如实就可恶了！
转发
听说……老天爷在看着
chu sheng
老黄都能发微博了，这两天还有没有找借口让四个美女同时服侍你啊〜
但闻其事未见人。
人渣
我怀疑这件事的真实性，简直丢人类的脸
枉为人子
五馬分屍/
真心看不得这样的东西，心里一抽一抽.
真是枉为人
愤怒
这可是自己的亲生父亲呀！！！
他孙子会为他报仇的
求：姓？名？哪里人？ 要不有什么意义？
尼玛
