1
在twitter上看到今天中午新浪微博抽风的解释：“21日中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。（人家45分钟下了42G，果然是大公司）” #感觉无力再爱了#
......
这是真的么？
爱动作不爱工作？
擦
大冯，这种事咱就不要#转发#了。
亮点是硬盘被领导没收~
果然是大公司
这觉得是段子吧，这绝对是段子吧
确实是大公司！
哈哈哈哈哈
1024
好人一生平安 哈哈哈哈哈哈哈哈…
晕，有这事
壮哉我大1024
亮点是‘所下载的影片硬盘已被领导没收。’，没收...没收...哈哈！！！
强力转啊！！！！！！！！
神的网速，求种子？，，哈哈
这网速，果然给力
1024
啧啧
中午时候登不起微博是这个原因？
难道今天网监阿sir没上班？
我还是先把微博全都保存一遍吧，万一哪天再来一个徐某
.
新浪啊，尼玛
127.43 Mb/s (~16 MB/s) 这也叫大公司？！
求解释
思考了下。。应该是吐槽。。
这网速没话说
哦，硬盘被领导没收了！！真心强大！！
所下载的影片硬盘已被领导没收
两位大湿，怎么看啊
亮点是最后一句，所下载的影片硬盘已被领导没收
羡慕这个带宽啊
这个也太搞了吧
额'就这么点时间没蹬微薄，就出这么大的事，新浪网太不给我争气了！
神速！一个人撬动整个网络！
今天中午新浪微博挂掉的真相？
soga
大公司就是不一样。。。
高端洋气啊哈哈哈哈，硬盘被领导没收2333
今天微博故障果然有境外势力的影子！
原来如此啊！45分钟42GGGGGGGG!!!!!!!!
停职就算了，还没收！让人家回家干嘛？
所下载的影片硬盘已被领导没收，领导自己可以看了。
。。。
没收亮了
“所下载的影片硬盘已被领导没收”亮了！
45分钟下42G?
已被领导没收……
求真相
一分钟一基，一秒十几兆，宽带
怪不得我今天下片这么慢呢。
大公司的网速就是好！ 1024
难怪中午新浪无法访问。
奇葩,一分钟接近1G的带宽,不愧是大公司#35
今天看到最搞笑的微博
被领导没收。。。
被领导没收了… 杯具啊
没收！
这是真的吗？
此文ChinaNewsNet的段子，Twitter ID 所发内容没有一句真话，全是谣言和段子，所载内容禁止转发墙内，假话当真你就傻了
重點為是被領導沒收了。。。。
羡慕嫉妒恨的网速
真牛逼！42G，45分钟就下完了
我还以为是我手机问题 又重启又重装APP！尼玛这42G都是微博用户的！必须交出来！//
已被领导没收。。。
哈哈哈哈
42G。很大。
原来如此
已被领导没收
。。。。。是啊，中午不能访问，但是api还可以工作的
原因出来了....
果真大公司范儿，我这下个1G，服务器就得发羊癫疯，新年梦想又多了一个，去新浪下动作片
真是抽风的解释
么么哒！！！
所下载的影片硬盘已被领导没收
人民群众喜闻乐见
这都是和WOW的GM学坏的...
42G 下的真快啊
累爱
这。。。无力吐槽了
果然是大公司
。。。
徐某，请私信我。
真的么？
果然是因为内部员工乌龙事件！
哈哈哈，这个太亮了
这得看多久
这是真的么？
这个略凶残。
cl网是什么？
这么快的网速？帮我把2012几部大片的3d版都下下来吧！复仇者联盟蜘蛛侠什么的
是不是啊
42G啊，没收了啊，领导真坏
。。。
42 * 1024 * 1024 * 8 / (45 * 60) 大概才 130Mb 每秒，会把这么大的微博拖跨？
求网址！
1024
42G？！想撸到明年吗？
