1
【求证】21中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。PS:人家45分钟下了42G……果然是大公司
网速真快！
上班期间还是不要干私事的好
我擦！
就说么，我的微博突然出现问题了！哎！
被领导没收干嘛去了呢？？
草榴资源一般吧，不过这消息假得太离谱
我说那时候怎么上不上去··
我说那会怎么刷不出来微博了…
cool.监管报警做得不够啊
这个原因？啧啧。
求证！
果然牛啊～42G 45分钟的事儿～～
速度不错嘛
他妹的。让我折腾手机折腾半天
果然是大公司！！！
一分合一G.还好.
好牛的带宽啊
尼玛我说呢咋刷新不了
铁道部版跟这个 你相信哪个版本的？
牛叉
有想法
中午微博不能访问的原因找到了
乾坤大挪移啊
羡慕嫉妒恨
我只知道，中午饭饭时刷不了微博
有这事？！
42 G，要多高清就要多高清
怪不得出问题
牛X呀，我说我们的无法用了呢，你的能用？原来你和他下载的一样呀
漏洞！
我说那会怎么刷不出来微博了…
求真像
这个必须取证的，领导请审查移动硬盘。。。。
偶X死了，45分钟40多G
我说那会怎么刷不出来微博了…
40分钟下载42G电影，渣浪一不小心就暴露了你的接入带宽，我在怀疑是不是12306的管理员天天都在下载某些东西？
难怪我司内网要限速...
。。。。。。
这是CL的软广告吗
不考谱
太霸气了！我下100集的边疆行也才20G呀，尼玛不看到脸抽筋啊
怪不得中午登陆不上去呢。。。
哦，新浪的网速系介样哇，该生生级了，这个事情如果是真的话。
CL亮了。。。硬盘居然没被转烂。。
看到这个消息有点.....
“硬盘已被领导没收”，领导也好这口
大公司………………
肯定是大片
我又相信爱情了
原来这就是中午weibo挂掉的真相。。。= =~~新浪网速果然好，还有，领导没收是什么情况~？
厉害啊
16M/s
领导默默将硬盘放回自己的抽屉，望着徐某冷笑一声：小子，你还是太年轻了，知道啥叫黄雀在后不？
我还在奇怪呢。怎么曹国伟上来了，微博反而会崩溃？
想想应该是假的,不过还是很好笑
还以为是俺家路由器该重启了
想起当年Acfun的站长推荐了
麻痹的！当时我手机重启了N次
终于知道为什么中午上不了微博了。
哥们把网线拔了插插了拔···
不可能吧 没有负载均衡吗？
看起来似乎很厉害一样
听闻求证！
哈？~
我就纳闷为啥新浪微博登陆不了……
节操碎了一点！
求验证，屌丝天生是淫才！
大公司就是不一样哈
这网速确实给力
我说那会儿怎么老丢微博，。
我也发现了，手机微博没数据
求证~！
果然是大公司！好福利啊！
又一个版本，果然系大大公司QuQ
大公司果然不同凡响，45分钟下载了42G。
真的假的……
我靠，给跪了。。。。。
求证，刚好我当时也刚上刷微博
好像是有一个时间段无法刷新来着。。
这个假的波~~
据说不是被停职了，失某水过多休克被送医院了~
我去，主要是45G被没收了，黄雀在后啊
我去。。难怪我登不上。。。 没收了然后呢？？？
感觉蛋碎了！
这服务器很强大啊
我比较关心他领导是谁，那硬盘最终去处
强烈要求领导公开展示没收的赃物以儆效尤！
这个带宽不错
微博打不开的原因
原來今日上唔到係因為
怪不得那时候看不了了呢.
你不是说上不了微博么╮(╯_╰)╭
45G被没收了，黄雀在后啊
影片还被没收
硬盘被没收了
好快！
停职还被没收，亏了。
我还差点把浏览器卸了重装
我操。草榴才被和谐了的，这带宽无gfw
我说那会怎么刷不出来微博了…
