1
【广东经典名菜：三叫】刚出生的老鼠仔，直接生吃！当筷子夹起来的时候老鼠仔会叫一声；沾酒的时候会再叫一声；送进嘴里的时候会再惨叫一声！ 美食神马的有时候真是难理解啊！！
我滴个天！
谁敢吃…………
神马，太恐怖了……
刺激啊！！
吃下去的人都有病
广东经典名菜：三叫
我是绝对不敢吃！
想吐！
太耸人听闻，天下之大，无奇不有，该谴责还是传扬，公众自有平断。
怎么看？？
这名字取的“到位”哦，确实是重口味。
好恶心。
我亲眼见过的。很好奇，想尝尝。
你吃过没有？
终于找到比你更恶心的了。。。
广东人民的嘴和胃真是逆天了~
不应该挑这种例子来抹黑吧
哟哟哟~ 三叫 你们吃过没有。...?
茹毛饮血吗？长见识鸟...
有木有试过，老实说！
别跟我说这是食文化传统，严重鄙视这种蛮夷之风。
敏 什么心情
真不敢吃
这也能吃
广东经典名菜：三叫
据说中国人在海外的臭名声，很大一部分是因为广东人那张嘴吃出来的。有腿的，除了凳子不吃；有翅膀的，除了飞机不吃；水里游的，除了轮船不吃……其余的，比如甲虫，蜻蜓，蛆，没有广东人不吃的东西。
广东经典名菜：三叫
真的假的，从哪扒拉出来的
你今世吃过的动物，来世可能会成为伤害你的冤家。冤冤相报。
残忍
这道名叫“三吱”的名菜很早就听老广说过
没听说过这道“菜”
难以理解
没听过，没见过，更没吃过。这是哪里广东的菜？
广东人不吃人饭吗？
传说中的三叫，要不要尝一下
都是人才才能想到这么个吃法.
顺便吃屎喝尿～
未闻。谁敢？
恶心
大二暑假就是拿这么大的老鼠做实验，用剪刀把头剪掉，拨开脑壳，取出耳蜗。感觉那些日子整个人都阴暗了，杀掉将近200只老鼠，我愿做200件好事并保证今后绝不再做动物实验来赎罪
我在上小学的时候就听老爸说起过这道菜 老爸的叙述过程一模一样 今天看到这条微博 才知道真的有啊
可乐姐！ 恶心死了！
小时候听舅妈说过，没想到是真的！！！！！
有这种吃法的吗？有这种美食的吗？
不敢吃…
我怎麼沒聽說過呀
人真是假的高级动物啊
好恶心
靠!再TM吃死!
可怕，你敢试试吗
啊、我抓狂、快奔溃了、怎么吃得下、连夹起来都觉得困难！
哪个变态发明的？谁敢吃啊
恐怖不？
噁爆
真是个令人犯恶的地方。。
请教 这样吃会有什么因果呢？
真恶心
还有比这恶心的吗？！
啊，快疯了我，人真他妈的坏，都不知道如何享受了！
广东人就胡吃吧，到时候再吃出一次非典来
吃吧 爱吃的多吃点 吃得多 死得早！
恶心死了
广东人就快赶上日 本人吃屎了~
你敢吃不？想想就吐了！
不喜欢老鼠。
广东那边就快吃人了！
太恶心了广东人…
世间最可怕的动物——人类！！！
真特么无语！
顺便用尿做酒用屎当饭吧
老天，把这个地区覆灭了吧
擦！！太恶心了一大早的真是瞎了我狗眼
真恶心！
太恶心了……
没有不吃的！
尼玛，吃的下去吗？
日你妈，黑我广东人！
