1
演唱《党啊！亲爱的妈妈》的殷秀梅女士和蒋大为先生，都是美利坚合众国公民，美国国籍，他们两个还是现役中国大陆军人。我只能说，这他妈的太搞笑了。。
美国人民解放军
那啥，亲爱的爸爸
唱这首歌要求是：‘深情地’-------！我也只能说：真他妈的恶心！！！
扯蛋
殷不知道。蒋是加拿大籍。
真的假的？
美国籍还是中国军人？！不可能吧！
猴精猴精愚囚蝈，迟早人们看明白
中国军人还有外籍人士？
有种预感，又要掀起一阵浪潮
蒋大为是我所听过的唱功最惨的歌唱家，各种音不准，都不知道丫是怎舔着脸活过来的。。。
党国军队开始招募外籍公民了？
恶心！！！
党啊！亲爱的妈妈和在那桃花盛开的地方都唱到美利坚合众国去了
有点恶心
这个可信度不高，
美国籍还是中国军人？！不可能吧！ 唱这首歌要求是：‘深情地’-------！我也只能说：真他妈的恶心！！！
美籍，中国军人。中国雇佣军?
确定吗？别咱义愤填膺半天回头还得辟谣。。
哈哈
王郅志算不算逃兵?应不应该上军事法庭?
这就是所谓的“外籍军人”？搞笑，，，，。
干吗要质疑他们，向往自由是所有生命的向往啊
恶心~
真的吗？
又长见识了
求真像
两位歌星咋不出来应该出来辟谣
我朝都用上美国兵了，可喜可贺！
我想这不应该是真的
如果以艺人的身份拥有美国籍无可厚非，但是军人也可以吗？
大国风范，全人类都可以加入中国籍。
恶心！
军人怎么会是美国国籍？！
奇怪的中国现象。
现役？军人？！美国卧底？！
还是那句话，中国是工人阶级，农民阶级的，是他们撑起了中国的一片天。
有人唱着“党啊，亲爱的妈妈”，有人唱着“社会主义好”……有人打着五星红旗……带着金银财宝，浩浩荡荡投奔万恶的资本主义？
在中国什么都可以发生！
美国大兵
习惯就好了
如果是真的话，我就难理解了，怎么这些条件能共存呢？
法制晚报蒋大为说，当年移民加拿大是为了孩子上学，当时也不太了解加拿大。只是1996年去演出时，才发现温哥华从生活的角度来看挺好。也许蒋没加入加拿大国籍，那我想是因为加拿大没人会听你唱歌颂中国的歌曲，但蒋的子女是否都有加拿大的绿卡呢？作为中国军人，这不应该。
证据呢？
不搞笑，怎能说搞笑？严肃点。力竭声嘶，因奔走投美而呼唱，力气用尽了，喉咙也喊哑了，勤而且忠，歌功颂德的狂歌词配上两人可寻有迹，岂不煞了强迫人爱国爱党之风景？愈唱愈墨
这类人在中国的官场和娱乐界随处可见，早已见怪不怪了。
有辟谣的么
我假装第一次得知此事
真的？
老話講 儿不嫌母丑 這兩個沒心肝的狗男女怎麼能棄母——我們偉大光榮正確的中國共產黨 獨自而去，也不捂著良心想想，他們今天所取得的成績和幸福生活，那一個不是党給的?! 關鍵時刻投靠了美帝国主义，還是人嗎？!
那她唱的是驴还是象呢？
太搞笑了
党派去潜伏美帝了
我们郭嘉中坚力量不少都改国籍了吧
听说蒋大为先生是加拿大的。不是美国。
中国军人一一美国囯籍?那不就是判徒、特务、卧底吗
不太可能的事？太怪了
美加，美加，同属自由、民主象征。她俩怎不入籍朝鲜古巴？
就是啊！还在我朝做官！呸！
严重同意，很搞笑
真的假的？求辟谣
那不成了间谍了？
求证据！！！！
林子大了什么鸟都有！
高手啊！！怎么做到的??
什么JJJＢＢＢＢ玩意！！！
嘴里叫爱国，却都移民了！可笑！
期盼有一天不只全人类可以入党入军，实现生物大一统
存疑，现役军人不可能加入美国国籍。中美政府都不会同意。
真的假的
滑天下之大稽
真正意义上的特种兵
是吗？
求证
尼玛，不胡扯能死啊。
不知道该说什么。美国国籍的人为我们服军役!也许是因为我们强大了吧。
中国人民解放军入驻美国境内？？？
他（她）们既然都是美国公民，那么唱的：党啊，亲爱的妈妈，指的是民主党还是共和党？
两人都不是军人。殷秀梅嫁了个老外，加入外籍很正常。蒋大为在加拿大生活多年，入没入籍不知道。
殷秀梅是法国国籍，蒋大为是加拿大国籍，另外，蒋大为什么时候成军人了？ 他一直就是中央民族乐团的
外籍雇佣军？
天朝也有外籍军团吖
晒晒证据吧，这不是小事！
不说不知道，说啦冷笑。
我靠，卧底
真的假的?
这个国家没救了！
弥天大谎！殷秀梅女士和蒋大为先生从未加入外国国籍,更不是现役军人！小资们才是真正的搞笑。
正常的呀拿这个说是的才幼稚的要死
美国人滚出中国!
这两位是共和党嗫还是民主党嗫？
现役军人是美国国籍，如果真的是这样，就太他妈搞笑了。
这不得不说我们以共产党领导的中国具有博大和宽容的胸怀。
真的吗，
伟大
中国雇佣军！
这回开的真是国际玩笑
现役军人能是他国国籍吗？那这岂不是成了国际共产主义战士“白求恩”一样的好同志了么？！
雇佣军～
这和那些美国籍的常委和代表们属异曲同工，已经不是什么稀罕事了。这不更说明”中国属于世界，世界也属于中国”吗？
