1
1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。
这个说法有待考证。但PM2.5这事还是得真感谢老美，美国大使馆那个著名的推
这还得谢谢老美？
今天还和老板扯了一中午的人权和贫富悬殊的事
这。。。无话可说了
呃~美国是中国的工会吧。。。。
感谢美国人民
感谢美帝
为什么入世的时候沙特没有让我们福利提高呢？
那一年我上四年级
美帝是想闹哪样！！！
美国人民什么时候可以提议中国节假日和世界接轨啊
谢谢
感谢！
现在不是一样没周末，奥迪特们感受颇深吧，四大，米国，呵呵……
难到那时候全世界只有我们休一天的啊
感谢老美
有双休日周末和是不是能休息是两回事，还有OT嘛
原来这也是有典故的
感谢！什么时候休四天？
要感谢WTO
印象中时间上差不多吧。94年读初一，但记得小学时已经开始大小礼拜制。大礼拜双休，小礼拜单休，间隔着。
左派毛粉会骂你是汉奸的，我堂堂大中华的双休日怎么能是美帝赠予的呢？
血泪啊
现在不是一样没周末，奥迪特们感受颇深吧，四大，米国，呵呵……
单休的飘过
万恶的资本主义
还有美帝
那四大绝对不是引进的。。。
感谢美国
对老美感激的热泪盈框
感谢米国？
都怪美帝 否则现在鸡的屁已经超越美帝了！
要知足，呵呵
是吗，那这还真得感谢美国呢。
周六还上班的人顿觉愧对米帝
境外势力
西方人说中国的问题，有部分是真的，但目的是在谈判中争取优势，为自己挣利！聪明的中国人会解决问题，提高自己，但绝不向西方让利！
是吗？
原来是这个样子啊... ...
长见识了。。。
双休日的由来
感谢美帝
看来我们还要感谢美国人
单单一天不休嘛
那不是得谢谢美国佬啊！谢谢哈！人生多么需要双休啊！不然感觉自己跟奴隶似的！
我还记得以前有过大周末小周末
美国人当初应该多提点要求！
噗
还有这一出呢？
好人啊。这下我信他们是为别人的幸福而踏上别人土地是为了救人而不是抢东西
要感谢的是美国的制度 而不是美国人
靠人民幸福靠美帝。。。
原来是这样
还是美国人好
美国是有信仰和梦想的
感谢美国人民
原来如此呀
咋不多challenge几条！
多多进行谈判！
还第一次听说
不会吧，就这样象美帝屈服了？因为美帝指责中国人权？
美帝以此来培养我国劳动人民的惰性，用心险恶
为了不给美国留下话柄，影响中国入世后的正常发展，强烈要求双休
长知识了！
我那地方现在还没实行周末双休呢
和图片的关系是？
说什么都的靠美国
当时在读书的偶们好欢乐！
这之前好像已经大小休了～～～确实是向世界看齐步才促成了双休。
当时美国应该再强势点，要求中国还要放美国节的假
看了看回复，我发现这个贴还有暴露年龄的作用
原来我们的双休日是美帝给我们争取来的
呼吁美帝一统江湖
感谢老美
双休日？听起来像上个世纪的事了
原来如此
我说小时候怎么放假的时间老是在变直到95年每个星期都能休两天。。
好像是的
我次凹。。。
毛粪喜欢骂那些说真话的，因为他们的脑子里已经被洗成了粪。
当时真应该再加一条：国家法定假日赶哪天算哪天，不要乱调！
palace of chance.
是不是还有很多若如此类？
原来今天我们能双休还要感谢美国政府啊
感谢美帝！
美帝应该给某司提出，如想进入美国市场必须废除周六加班零年假零加班费等无人权条款。。
太感谢美帝了
原来如此
感谢...?
能和欧洲谈谈马 他们是四天
现在很多公司都是单休，你以为呢！
原来是这样的
感谢美帝！
米国人真好，赐给我们了双休日
94年的时候实行过一阵大礼拜小礼拜。我还记得以前上小学的时候单休日，周六上午上四节课，下午不上科
要是希腊人做世界警察就好了
哈哈
反贼休走！
长见识'初中时候不知道这突如其来的幸福是咋回事
