1
【主权在民，才有人权】周孝正：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
畜生，这样还要收税。
天！
把真相还原
如此拔毛。
呵呵
这可以拍成大片，最好的公民教育。
冷笑三声
以色列人的公义是流在血液中，因这是圣经一直在教导的，要行公义。
他竟敢在爱国主义旗帜下说这样的事故。
民有人权，国才有主权！
擦，哥早就说过，福建人不用交税。从建国至今，福建向各省区财政的投入福建全国倒数第一~~~
看看以色列
收赔偿款的税法律依据何在？
可信可不信，不过我信了。
遥言吧？明明是黑社会干的。
是不是真的？
国不知有民，民亦不知有国。我很后怕第二次鸦片战争的事情再一次的发生。自己的国家对人民尚不尊重何求外国人对你这个国家和国民尊重呢？
老百姓的命不值钱
这是假新闻，别传了。
可悲的中国，可怜的中国人
没有人权，何来主权，只有霸权
真tnnd的
真的假的
不禁惊叹：真正的爱民啊！
犹太人不得不服,聪明,勤奋,又讲规矩和协议。福建人偷渡对地方了。
这件事以后不许再提！
伟大的天朝！
呸
没有人权，只有权力
不会吧？
: 这18万收的是什么税？70万美金，是税前还是税后？死人能“瞑目”吗？
真黑 ！！！
这个可能性有多大，不敢相信会有这么龌龊的事情发生在社会主义的中国？
三公经费难道不够消费了？ : 这18万收的是什么税？70万美金，是税前还是税后？死人能“瞑目”吗？
如果是真的，耻辱啊
中纪委的会议刚开过，为民做主，为人民服务看看怎么抓落实!
我认为这事不是真的，元芳，你怎么看？
鉴定：造谣贴。周孝正在哪里说的？
收死人的税，底线何在？
晕死
五千年来最无耻的ZF
怎么会是这样？令人不敢想象。或许那是过去。今天决不会发生这种情况。中国人即便再多，那也是自己的儿郎。母亲若是不把儿女当人看的，嘴说出了血游子也不把你当亲娘。但愿此事永远成为过去，切莫再使旧痕添新伤。当让人民伤透了心的事屡屡发生，再想医治怕是找不到千金妙方。别人把你失散的儿女找到送
造谣一时爽，全家死光光。博主吃屎都赶不上热的
路过
公知吹民国被打脸，吹外国被揭露，现在只剩下这些百年老谣言了。值得分析的是，为什么不说是2012，要说1998呢?说明公知也知道，中国的外交这几年做的不错，公知粉虽然智商不高，也未必信。
估计这种事不少…
这尼玛在那个国家？万恶不？
惨不忍睹
真的是很多年前就被辟谣的谣言了，为了造谣而造谣，请博主滚回美国去。支持的右下
中国某些野都几差！
可悲的人民
求真相
跟死人抢钱，好强大。
因为农民不值钱，连死人钱都不放过，
真的假的啊
主权在民，才有人权！太对了！
周老师是正直的人！
主权在民，才有人权！
要是把这点能耐用在对外上面就好了！
#谁信谁傻逼系列#
有点头晕。
干！
求真相
以色列管得也真够宽的，居然敢管天朝的子民！
【求真相】
不是公民的原故?
我相信，这种事也只有中国贪官做得出来。
求证！
主权在民，此话固然听起来挺有理。可纵观人类古今中外，天赋的人权从来就不是从天上白白降临到人间的
我靠真的假的？如果是真的，俺想对胡健政府说：＂赶羚羊＂
在我国，官员的命才是命，屁民的命不值钱。
把毛
所言及是！
真的？
有点头发，更多发指。
让我想起了捞尸强要钱，都他妈灭绝人性！
人权 新鲜词
发死人财的ZF。
天朝的大使在国外都干了啥？只有天知道、朝知道，公民不知道。
无耻而贪婪的仆人！
伟大的母亲？？？
