1
今日爆炸性新闻！！！ 想不到！有点意外！有点惊讶！有点不敢相信！
呦！不上春晚要挨办！
求证！
不会吧
爆炸好几次了。
过时的，PS的。
老段子了！山寨报纸！
不是新闻了
拿着外籍护照装土鳖，忽悠13亿劳动人民
以前小时候北京站总会有这种山寨小报，说什么伟人挂在国外，明星什么什么丑事。
跟京华快报能一样么，西单那边天天卖这种小报儿，天天喊这个死了那个死了的
钱多烧的
嚯
本山大叔不会涉黑吧，有点不敢相信
真的假的啊？
都有那么点事
阿得！
真的么
不会吧。。。
山寨版的京华时报
这是山寨的“京华时报” 吧？
真的假的啊？
这么大的“京华快报”……
我也不敢相信，《京华时报》拢共就四个字儿，博主愣能看错25%…………
这要唱哪出啊
真的假的！
介个。。。
求辟谣
真的吗？
我没觉得新鲜，因为一个艺人跟当官的混，你付出的不是尊严而是生命。
酒归酒，烟归烟，泥沙归泥沙，江河归江河。
你信么?我信!因为没有什么可信的，所以什么都要信!
这条新闻隔一段时间又冒出来一次
等着看后续
这个暴发户终于被抓了？
啊？
地铁小报吧
今天没有山西矿工 刘德华 的死讯？
不是死了很多年了么?
求证？
真的假的？
地铁小报啊！不仔细看真以为是“京华时报”呢
京华时报的小蜜报 对不对.
逗网友一笑,说明本山形象不佳,事实上,赵本山,刘翔,雷锋是中国最大的忽悠,整整害了一代人
不会吧~
没看见那是“京华快报”吗？不是
快报和时报，一字之差！就像松花江和松花蛋的区别！
希望是真料！
这是什么时候的消息啊？没听到过啊~~
赵本山不是暴发户，天朝官员才是暴发户。名人说话也得靠谱。
爆炸新闻
博主没有说是他们的报纸刊登！！！
