1
周孝正：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以色列政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
天朝太有特色了，常人真是理解不了啊。
天朝的思维和别人不一样的
不敢相信，祖国啊
悲哀
深爱的国家
政府征收18万元的税是不是等死了买纸烧啊。这也忒高规格了。
可以转发么？
要不人家以色列牛B。
我艹，大爷太扣了，一个菜没点，我们还白搭一个~~
求真相
这么好的以色列怎么能允许偷渡的存在呢？没有保障嘛。
连死人都不放过？出事了你认为是偷渡客，跟你们没关系，撒手不管；尊敬以色列，鄙视无耻者！
恥為天朝人
我次奥
真的假的？
你再“怎么渡”他们也是中国人，你们不管是没有任何理由的，因为他们活着是中国的人，死是中国的鬼。你们就是失职。你们好好学学人家是怎么按人道主义办事的。
真的吗？
无语
可有出处？
劣等民族无视同胞的生命！
所以人家以色列说打就打，我们只能严正抗议。。。
真有这事？
态度决定一切
求辟谣
这也可以收钱？
呃。。。。。。。。。。
真的假的？
以色列战无不胜的原因就在于此。
政府像孙子一样伺候本国公民的国家，在国际上基本是当爷爷的。政府像爷爷一样欺压本国公民的国家，在国际上基本是当孙子的……
这说明我们的政府并不是无所作为
中国人出国政府告诉你好好遵纪守法，外国人出国政府告诉他国家就是你的靠山！
?
晕，有这样的事？党啊党啊，比妈亲比爹好的党啊……
请收税的当地政府辟谣。
无耻的！
无语
真的？
貌似这事当时很轰动！
同问
不会吧？
求证
聪明啊！
天朝屁民。
为什么收死人税
这说明我们的政府并不是无所作为
这个国度我们能说什么？
只想对ZF说CNMD
是不是哦？涉及钞票的事也不理彩，这个肯定是中伤。
如此国家政府，不为人民服务，还雁过拔毛，其作为下流无比。
真实吗？
真的？？
政府的态度……
以前看过，周有此一篇相关文章，但是好像没有收税的说法
真的假的
听说••••••为以色列人鄙视中国人的理由再列数一条
呵呵 福建政府做的事情吗
要去以色列看看！
要税钱比死活更重要。
这就是人民政府
···我不知道该怎么表达了
！！！草菅人命
万恶的以色列，万恶的犹太人.......你们让大清侧漏了.....
？？？怎么听着象童话故事？
肯定假的，此等恶行是人都做不出来。建议官方果断辟谣之
这事靠谱
这能说明什么?
#请插入话题名称#
兲朝政府真牛逼！
虽然听起来很是心凉，但真实性还是令人怀疑
某党还能再恶心点吗？
证据，来源，官方文件，当事人家属证辞？
必须转
这流氓政府干什么我都不奇怪了。
所以啊，微博上真的充斥着太多垃圾。
谢谢你艾特我。
我说垃圾的意思是指如博主及他同类型的造谣及传谣者。
我厌恶不公，但我更恶心为了放大这种不公而制造的各种虚假与谎言。他们比方肘子还恶心。
