1
想想222】主权在民，才有人权。98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
没有人权，则没有人心。
是啊
有了人心，才有人权！
是啊
对民众敲骨吸髓式的掠夺，连死人也不放过的政府。
对比，艺术效果才强烈！
左边的来给个说法啊。
光说有什么用！有本事自己去改变啊！！当你们打算让那些丧尽天良的人悔改时，他们早把枪口对着你了啊！转微薄说空话有什么用啊！
回覆 說得好, 太好了.
人权！
人民的政府啊
有这等事？蹦噔仓！哇呀呀呀呀，，，，，，蹦都抗才抗才，，，抗才————嘿！——仓！
这就可以看出哪个才是人民政府。
无语，发冷
是啊
呵呵。
当官如此，猪狗不如！
这样的事情也会发生？不是吧？
主权在民，才有人权
大笑三声！！！！
真相？
Forward.
啧啧啧啧！
棺材伸手死要钱
还有这事？
中国政府绝对能干岀这种事来!
我等是贱民
兔子尾巴长不了了！
最后一句第一次听说
怪不得福建这么多人偷渡
#河北电信微博达人#啊啊啊
娘希匹
你愿活在哪里！
虽然未经证实，但一般人倾向于相信当地政府做这事的概率是95%以上。
冷血
福建工人发生在以色列的人权
口头语脱口而出！
求证实
我们的正腐是禽兽啊
这就是我们纳税供养的公仆。
一堆畜牲'祸害国民'
在我们国家，谎言已不仅属于道德问题了，而是成了国家的支柱；对一个国家来说，拥有一个讲真话的作家就等于有了另外一个政府；如果不相信神，人什么事都做得出来。世界正在被厚颜无耻的信念淹没，那信念就是：权力无所不能，正义一无所成。
不会吧！
电脑检索吧
一个全心全意被人民服务的政府
只能呵呵
呵呵
无语
值得思考。应该向以色列政府学习。
真的假的！假的死全家！
#谁信谁傻逼# 都臭了的鱼饵还有人咬？
哦。对了。 以色列人自己做的网站。看得懂看，看不懂就继续眼瞎吧。
就毅力来说，辟谣党还是不及造谣党，后者可以数年如一日不间断的当众吃屎，矢志不渝地践行“谎言重复千遍总有人相信”这句话。
造谣机器开动了？😱
转！！
难道是搞错了！不会是中国好政府吧！我们的政府多么的爱民如子
又是奇迹
是啊
想想
人权啊。
不知何处啊
wuchi
立场旁观：彼此用心差异，不可同日而语。
心里沉重。
是不是真的？
卑鄙、无耻、蔑视人权的行径，只有专制的国家才能如此这么干。
TMD
是交死人所得税吗？
悲痛
相信 外国打过来 我们都会去带路的
ZF对待人民的态度也就是人民对待ZF的态度~~~
恬不知耻！
这国土保它何用
在天朝，没有证件根本就不会被承认你是个人！
挺心寒
如果是真的，真是令人发指了！
土匪啊
真相值得怀疑。用根本站不住脚的所谓事实来证明你的观点，就像沙滩上盖楼。糊弄一时，不能糊弄一世。这种行为是不是缺德？
这事听说过
虽不知真相怎样，但是想起现实，有些心寒
