1
她，没有编制，没有财政拨款，没有固定办公场所，靠一人之力，扛反腐重任，已拿下11位厅级贪官，还有近20位即将归案，战斗力远超地市级检察院。——记年度“全国反腐创先争优先进个人”赵红霞同志。
一天了，不转不行了！！！推荐出演邦女郎
新时代潜伏！
没仔细看新闻，这次拿下这么多人？
他们是一个值得尊敬的团队
确实牛逼，堪称当代花木兰哦
律师先生我弱弱问一下你 这个照片是本人不，若是还好，不是的话就侵犯她人的权利，之前网上就有一位小姐被误传为红霞小姐。
反腐的中流砥柱！
反腐的战场无处不在，不分贵贱。
可以获得宇宙三八红旗手荣誉称号
赵红霞必将名垂青史。
这图片是不是对的？是赵红霞本人吗？
检察院渣渣应该向她致敬敬礼，我仅代表自己感谢她。
反腐英雄
工作成绩这么突出的同志，赶紧给一个编制吧！
忍辱负重，赞一个，
将如此屡建奇功的线人照片公布与众是不妥当的。
建议招入中纪委！
此人已火，敬礼！
顶
她是时代悲剧的悲剧角色，愿她生活平静！希望大家别再打扰她！她很无辜，罪恶不在她！
全国三八红旗手！感动中国2013年度人物！全党全军全国人民滴伟大滴无产阶级革命家！人民公仆！
好同志
是个好同志
现代貂蝉
淫才精英！
哈
看来美人计反腐这招值得推广
能给个政协委员不？
因当将脏款的5%返还给“全国反腐创先争优先进个人”赵红霞同志，以资鼓励。号召MM门我学习。
奇迹
非常强大！佩服
不止超地级检院吧？别压价了！
超过中纪委
业绩超过了市级检察院
英雌——巾帼不让须眉！
色戒新传
全国反腐创先争优先进个人
壮哉！
不要拿功臣与检查机关比，这是在侮辱功臣。
敬礼
严禁钓鱼反腐
凤踞高处玉龙失意，躲在帘后细把风扇转，屠龙正是她主意。。。。。
年度先进个人
朝河水曲 凤踞高处玉龙失意，躲在帘后细把风扇转，屠龙正是她主意。可以获得宇宙三八红旗手荣誉称号
偶滴乖乖
民族英雄赵红霞
反腐英雄
反腐难不成也潜规则.一个乱字了得
民族英雄啊。
新长征突击手.杰出青年.反腐先峰反腐标兵,三八红旗手l,赶动中国.
能力有目共睹！
膜拜！
火了
巾帼英雄
感动中国人民十大人物
反腐战线上明星.
身经百战，依然视死如归
她是传奇
2013年的年度大奖应该给赵红霞。她是建国后，第一个反腐大人物！
有目共睹！
当今是三儿的天下了……
比友党高尚一百倍!比马列麻屁厉害!
人民女英雄!革命献身主义!
厉害！
反腐英雄！
真的不容易！加油!想想雷书记的样子，觉得太不容易了。。。。
睡姐
美女就是生产力,美女就是战斗力。
到底凭什么？
一个女人的力量远比一个政府机构有力
中纪委副书记，岐山的得力助手
腐烂透顶。
真村儿
人民会记得你的。历史会记得你的。不废一枪一弹，躺床上一边享受一边反腐。比中鸡萎牛多了！
这张照片是赵红霞吗？
她战斗在反腐第一线。
新长征突击手，杰出青年，反腐先峰，反腐标兵，三八红旗手，感动中国人物。。。
感动中国第一名！
嗯?十一个啦，给力啊。其实俺一点都不激动，反腐个屁，都是权力斗争的结果，关你我屁事。
建议授予此女“民间反腐第一人”光荣称号并物质奖励。
反贪英雄，强烈要求担任中纪委书记
而且还是自发的
特色，反贪靠比
若披挂上阵赛过穆桂英！
贪官乃是全国民生之大敌，如此英豪不入感动中国，那我感觉这活动办的就太官方化，体制化了。
有人说这女人叫宋雯雯？真的假的，不要弄半天，女人搞错了，图片发错了
三十八局的吧
此人性命难保，尽快安排出国
真心牛逼
真替纪委的酒囊饭袋们脸红！
必须得感动中国第一名！
厉害~~~为集体利益牺牲自己利益的典型~~~感动中国~~~
右边
屌爆了
口味重
没事，已经入党了
打贪敢死队大妹子!
……讽刺
总算得见真容
致敬!
