1
帮忙转一下，一名北京三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了，他爸爸的号码是186-1109-8634，或者182-1018-3168，爱心接力，我的好友们都帮她忙转下，必有好报 ！！！
照片没有？
急急急！！！
这孩子真让父母着急，赶快归家吧。
没有照片，找起来太费劲了。
转
寻找
大家都帮忙转转
转吧
谢谢…
转，如有最新近照或许希望会更大一些。
看着
警察呢？
又是期末成绩若的祸？
和我儿子一样大，转
好孩子快回家
转
前几天在我的微信朋友圈已经转发了~~怎么还没有找到啊？报警啊！
帮转一下
会来到济南嘛？？看到了，帮转。。
谢露同学：你爸爸妈妈急坏了~~快点回家吧！！！！
报警了没？
三中就在原来单位旁边啊
点指只劳助人为乐
快快找到孩子，别出啥事！
转发
转
【北京，承德，平泉】需要拼车的150一位，联系我，【车接车送】我家是刚买的新车【干净，安全】电话189-1019-2069
转
谢谢您参加爱心接力！祝好运！
谢谢您参加爱心接力！祝好运！
帮忙
转
转一个。
扩散，希望能早点回家
帮帮忙
连男孩女孩都没说
转！建议上照片及个人特征信息
我女儿初中在北京三中
13岁，真让人揪心的年龄，转走吧
希望孩子早点回家
帮转
赶快回家
望大家帮忙转发，谢谢！
接力转发
多一个人转发多一点机会
希望赶紧找到这位校友！
早点回家
前些天我就已经转过一次了，看来还没有找到啊！孩子的父母应该赶紧报警啊！大年底的人贩子猖狂，这么长时间还没找到，赶紧报警！！！
擦，三中的！就在家门啊
希望赶紧找到，要过年了希望平安啊~~
找到了吗？
有照片更好
谢露，快回家！
帮忙
男女？
转
帮转
爱心接力
阿弥陀佛！保佑小孩平安无恙••••
【北京，承德，平泉】需要拼车的150一位，联系我，【车接车送】我家是刚买的新车【干净，安全】电话189-1019-2069
转
扩散
转
新的电话诈骗手段，抓到这些骗子提议凌迟
这，情何以堪
呼叫
