1
君子坦荡荡,小人玩红霞；商女不知亡国恨,一天到晚玩红霞；举头望明月,低头玩红霞；洛阳亲友如相问，就说我在玩红霞；少壮不努力，老大玩红霞；垂死病中惊坐起,今天还想玩红霞；生当作人杰，死亦玩红霞；人生自古谁无死，来生继续玩红霞；众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在玩红霞。
天若有情天亦老，人间正道玩红霞。
我擦，才淫呀…
红霞想不红都难啊
申请注册红霞牌：榨菜。
红霞是个奇女子啊
劝君更进一杯酒，西出阳关玩红霞。古道西风瘦马，断肠人玩红霞。
后宫佳丽三千人，铁杵亦能磨成针
日落西山红霞飞。
一片两片三四片，香山红霞红满天~
红霞照亮红都
红霞是无辜的
哈哈
锄禾日红霞，汗滴身下土
谁敢横刀立马，唯我在玩红霞
小楼一夜听春雨，宾馆明朝玩红霞
功臣啊
啊哈，大师这句评论到位，赶脚这打靶归来歌的词作者是预言帝啊
斑竹一枝千滴泪，红霞万朵百重衣。
红霞MM 真乃一代女侠啊 ！任何扳不倒的官员 都倒在妳的罗裙之下，为党国立功了。
会当凌绝顶，一起玩红霞
是“英雄”难过美人关，还是自古红颜多薄命亦或商女不知亡国恨？一个出生农村，年仅刚满30岁的技校毕业生，靠着一己之力就钓起了10条官至正厅级的大鱼。是巾帼英豪还是倾国倾城？堂堂人民检察院反贪污贿赂总局竟抵不过一个普通女子？强烈建议赵红霞担任反贪局局长
呵呵，红霞也许能成为今年的红人啊！怎么说也是个反腐败的功臣吧？
太他妈有才啦
牛逼
浑身上下散发着一股女侠范儿！还是国际的红霞妹子真棒！
衡量干部敬业的标准，是否玩红霞
给红霞开个学校。
贪腐克星，反腐利器！
红霞妹妹火红火红的啊，在过几十年或是几百难之后，就会有一部小说或是电影了。名叫《反腐侠女红霞》，哈哈
贪官倒,红霞红
那人玩红霞还是红霞玩那人？别整没用的，一起唱军歌《打靶归来》！！！！
配俺的漫画珠联璧合。
日落西山红霞飞
淫才！
现在流行玩红霞
老大玩红霞 2333333
很具中国特色
红遍大江南北，霞光瑞彩千条
但愿人长久，千里共红霞。
红霞成为万能句了
玩红霞
我勒个擦擦擦，玩呀么玩红霞
领导就该玩红霞。！！
横眉冷对千夫指，俯首甘玩赵红霞
感动中国
民脂民膏且为乐，会须一饮干红霞;
玩红霞才是硬道理
日落西山红霞飞，众人收枪把营归，把营归！
巾帼英模
红霞是哪个？
反腐先锋，名留青史。
“深圳市天汉文化投资有限公司 历史频道专栏作家”，发的内容请与V头衔，昵称相符，这种段子有意思？何况这照片根本就是被盗用的，当事人已经澄清了。阁下称观世音童，就该大慈大悲不要再给照片真正主人带来无端的挂碍困苦了，敬请诸恶莫作，众善奉行。祝最终成就无上菩提正果，到达智慧彼岸。
關于金莲大戰11羅漢，跪求各位爺，種子
同感
上联：重庆百姓唱红歌 下联：重庆官员睡红霞 横批：祖国山河一片红 横批：大家都爽
我觉得似乎不应该把赵红霞作为调侃的主角，因为一来她已嫁为人妇，肯定会影响到她以后的生活；二来她可能也是一个弱势群体；三来无论从哪方面来说，她也为反腐做出了巨大贡献，不是么？
这人也有功也毕竞人家抓了那么多虫！
祝你幸福，红霞姑娘。
可能大尸凶还不知道神马叫漫画
飛流直下三千尺，疑是紅霞落凡間。
人生最美是红霞
一抹红霞照重庆，贪官各个露狗腚
两只黄鹂鸣翠柳，一群官员玩红霞。。
锄禾日当午，汗滴为红霞。
醉卧沙场红霞笑，古来征战几人回……
晕，这是不是也太狠了吧
靶子
沒有了紅霞，剛需如何釋放呢？
千山鸟飞绝，全在玩红霞。
同样的工作 不同的成就，中国的红霞逆袭苍老湿
在平凡的岗位 做出了不平凡的成绩，你一个人完成了中鸡萎一辈子也干不完的事，2013感动中国非你莫属！
大家都爱红霞妹妹啊
不过！我们还是应该认真感谢一下人民的红霞！
官员睡红霞，红霞睡
日落西山红霞飞，战士打靶把营归～把营归～
货色很一般啊~~~可见连襟们的审美观并不咋地~~~
要啥没啥，长得不是一般的丑。。那些官品味咋这么低?
怎么辞锋都集火在这个女孩子身上？拜托都清醒点好不好，是好汉就不要毫无顾忌的着重伤害被驱使的人
小女子，反腐先锋，名留青史。
红霞是谁
少壮不努力，老大玩红霞！！
写这种东西，低级趣味。无聊。
查！狠狠的查！思想不好、作风不好、人品不好的人通通不能为官！奸商也要严惩不贷！
奸商的诱饵,貪官的玩物.錢色交易.可恨可悲.
臭鱼找烂虾而已
干脆起名叫玩红霞。
不晓得。正常点的人，谁跟杂碎混在一起呢？
用古诗去摧残一受过伤的弱女子，未免伤风化过了!整个过程她就一工具，人能有所思维吗?这天朝的洗脑式教育体系下!
转发不怕红霞追 日落西山红霞飞
其实红霞是无辜的!
出名的途径有很多种，摆各种姿势让Adison多照相
红霞火了。该出来赚钱了。
红霞。
蜀道难，晴天难上。唯有上红霞
唱的是红歌，玩的是红霞，红霞玩过后，重庆当自强！
有才
蜀道难，难于上红霞。
上：红霞不入正邪谁入正邪？下：贪官不下地狱谁下地狱？横；舍红其谁
重庆真是名人辈出呀
红霞赋
