1
她，本是花样年华，可以花前月下，但她扛起了反腐重任，承担了一个弱女子不该的责任。在12个月的时间里,分别和雷政富、九龙坡区委书记彭智勇,璧山县委书记范明文,西南证券董事长罗广,长寿区区长韩树明,重庆城投副总经理粟志光等6人走完了上床、拍片、捉奸的全套流程，她是赵红霞！为反腐写下经典篇章
反腐先锋
姑凉，真难为你了。
床说中的特务！
伟大的女人
姑涼，就當被鬼壓過吧！！
致敬，您是人民卫士，您让纪委汗颜
催人泪下
：“ 强烈呼吁有关部门授予赵红霞同志反腐女英雄的光荣称号”
奇女子，膜拜下
风一样的女子。
如果民选中央纪委书记，请投赵红霞一票，力挺赵红霞
人家不是声明不让用她的照片了吗？怎么还用啊？
记住它
这小妞人小功夫深
是啊，给人名誉多大损害啊？
的确名如其人啊！！！
转起
鱼龙混杂
U，我们这个时代终于出了一个名鸡了
英雄啊
名鸡
致敬！！
算是时代英雄吗？
石榴裙下死，做鬼也风流。
不爱红妆爱反腐。
她，赵红霞，为反腐写下经典篇章
这是赵红霞本人吗?不是的话，人好好一姑娘，不是叫你们给毁了？
李思思辈的！
面对不堪入目的党政领导脸孔的确需要很大勇气！
村姑豁出去了，也能办大事
领导的精华体会很深的女人！！
-_-||
“反腐有功”之臣
强烈推荐此人当选 什么感动中国十佳人员，或者类似的
嘿，伟大的反腐斗士！应评为五一劳动工作者！三八红旗手！
不作评论
就是她吗？
这妞不错，大功6件，
期待小赵姑娘走向全国！并在百忙中写下回忆录。
有视频没
呢个女人真系劲！
奇女子
舍身取义。
你让我们的反贪部门干？
舍身取义
红霞远离了富贵烦嚣地 告别了龙争虎斗门 辜负了锦绣年华 错过了豆蔻青春 红霞以化作清风去 化作了一片白云
反腐英雄
让我们的反贪部门干啥？
值得尊敬
她现在的老公同其上床时肯定很自豪：这是一个曾被众多高官开发的土地，现在却成了自己的领地。
感动中国年度人物，柔弱的肩膀承载了民族的希望
英雄
女人能顶半边天、好有讽刺意义啊
反腐女英雄！
市场一线需要这样的人才！
- -
一曲忠诚的赞歌
傍定任何一个，都可以荣华富贵。但是她没有，这才是真正的GCZY战士！
霞妹留步！
如果这样就把腐败阻挡了，那么我觉得政府应该培养一批绝色美女去反腐...这样中纪委也可以省力的呵呵
说得好
真调皮
真正的人民英雄
nIU
反腐英雄
日落西山红霞生……到底是谁日落西山了？
感动中国！！！
留下来，留下来!
CCTV感动中国侯选人
新长征突击手
巾帼英雄，女中豪杰
女英列传。
山城薄雾尚未散，便有红霞飘过来。
反腐靠美女，驱霾靠北风
看评论终于吐了...虽然自认吐点不算低...有半个敢晒脑子的么?什么作风问题？什么经济问题？说穿了清野围城抓小鱼小虾为整个把龙宫老鳖而己...这事好笑么?不觉毛骨悚然？不觉锦衣卫血滴子诈尸？亏那帮白痴看客笑得出来！
以后找情妇还要政审一下。
请放过一个豆蔻芳华，无知又可悲的少女吧！该羞愧的是指责、权利、社会和人性！
坑爹的配图啊，这不是赵红霞本人啊
牛
北京欢迎你~
国家人民感谢你啊
可耻加无聊人碴
手哥：咱国出了个女英雄！ 您老给大伙分析分析!
额。。
巾帼英雄 青史留名
算你狠
风尘女子。
佩服中国特色冲出亚洲红遍全世界
反腐斗士 赵红梅...希望可以给个英雄奖章
悲伤的社会。
她让我佩服，说明抢杆子出政策
人民的好女儿，霞霞！
这位绝对算“反腐先锋”！！！
鉴于赵红霞同志不畏艰难，以身作则、勤勤恳恳、任劳任怨，打响反腐第一枪，建议授予赵红霞同志反腐倡廉“特等勋章”
侠女
如果真有一女子揪出六个色蛋贪官，别说六个，就算一个。这一曝光，接下来她会怎样？
生的伟大,裸的光荣
这张照片怎么看着有点憨啊 ！
反腐女先锋！？
向她致敬。
