1
河南漯河房管局副局长枪顶记者头问“要不要一枪打死你”？ 局长说，下次再敢来采访一枪打死你。哎，在中国做记者。。。
什么人可以佩枪？！
房管局局长怎么能带枪？？？
piu~
合法配枪支啊。。。
这素质
呜呼哀哉
非法持枪已经犯罪了吧！
这个够劲！
真拉风
壮哉大河南，房管局长持枪办公，挖祖坟都不算事儿~
好暴力...
啊？！
无语
太恶劣了
求辟谣。。。话说枪支不是早都禁了吗？感觉私藏枪支比非法建设更危险啊！！！
真的吗？房管局副局长怎么会有枪？太可怕了，不光是做记者可怕
这个在天朝可以有
这太野#了吧
真彪悍啊
我怎么觉着就不像记者呢……
啊，这事体也发生啦
lol 这视频怎么拍到的
盼望权力才被关进笼子里啊
这个还播出来了？
这两天在地方房管局办抵押，里面人的态度真是嚣张啊
再敢要PBC，要不要一枪打死你！
房管局副局长怎么会有枪？
我靠，这分明就是黑社会嘛，
继续追踪
房管局配枪了，牛
…
怎么拍的？另，房管局长怎么会有枪？
还是法制社会吗？
恐怖
现在官场游戏，连游戏规则都不管了，没有规则，如同撕下面具，就是黑帮无异
神奇的国度
一些需要信仰的默默做贡献的职业，医生教师记者。可惜社会地位没有以前高了。
这么夸张？
房管局都有持枪证了嘛
狗咬狗
这样的新闻好多阿
这恁猖狂了吧 ... ...
漯河
赶上拍电影了！
求辟谣
居然播出来了？
赶紧查这个家伙。
公安局长以外别的局长也可以持枪的啊？
战地记者!??
他什么地方来的枪?
枪哪来的，有持枪证吗
这都好久的事情了
和'消失的子弹'一样暴力范儿
我想的是，拍这个照片的人是干啥的？
牛逼啊，房管局都配枪了？搞半天就老百姓手里啥家伙式都没有！
房管局长能持枪?光非法持枪就构成犯罪了，还敢拿出来对着人?这人还是记者?严重怀疑真实性!如果是真的，就只能了
太不容易了 转下 把黑暗放到阳光下晒晒
什么世道？流氓土匪当道，国将不国！
牛
。。。
房管局副局长随身佩枪？
应该说有本事你打死我。如果这房管菊真开枪了，那他就是傻逼，被打死的可是鸡者。这年头，房管菊菊长和鸡者都不是啥好鸟。
房管局副局长哪来的枪？
居然播出来了？
