1
河南漯河房管局副局长枪顶记者头问“要不要一枪打死你”？ 局长说，下次再敢来采访一枪打死你
牛逼
我信它敢
枪杆子里出政权！
整个一土匪嘛
房管局局长有枪?
他怎么能有枪？
房管局长也配枪了？
河南就是厉害
真的假的？
局长的枪哪来的？
转
怎么不把那个副局长拍下来，晒晒...保证明天枪是对着他的脑袋
快了！
这个局长有持枪证？
转起
Forward.
这哥们才牛逼
真的?!
这威武
枪杆子里出政权！整个一土匪
狗曰的他怎么可以有枪。。
我擦！
副局长的枪哪里来的？
哪来的枪啊?
真的假的？
恭喜房管局局长推动枪支合法化！操！
真枪？牛逼菊长
这个级别也能配枪乜？哎呀，还没安全感...
哇！我党威武！叫你们这些破记者，这么没有新闻道德，连做人都不会。我要是党员，我也一定会买个枪，对待你们这些暴民，就应该这样！
记者在某些官员眼里就是暴民，诛之而后快
河南净出些牛b货
不知死活的东西，你这个局长是不想干了。
地痞流氓黑社会，都在政府的领导岗位上坐着呢。
真要发生暴力革命，这种官员第一批死无葬身之地
匪政!
这是烂尾新闻之一。
这不大可能吧 求辟谣
这个牛！
房管局？
房管局长持枪合法吗？
这帮狗官拔枪拔惯了
房管局副局长也有枪，公安部凌乱了
枪！
先查查枪的来源
哇擦 公务员还配枪？
不会吧 这么嚣张
什么时间？什么地点？
公安局长还是房管局长啊？房管局长怎么会有枪？ 中国人也允许持枪了吗？好有意思 ！
真的还是假的?
枪口对着人民的记者！真有种！如果是真的，不开除他的警藉还等什么！
有没有人站出来管管！
CS打的不好不能入党
有点无语.
不是吧，房管局副局长配枪？希望公安部门解释一下，求证！
哈哈 和谐啊和谐
敢不敢更叼一点。。。→_→凸
来!求辟谣!
啧！！
什么行情？
提前把口径摆这：玩具枪。
房管局副局长比黑社会还可怕！
咦，咋这样厘
确实，无话可说
taikongbule 天朝无敌啊
房管局长会有枪
河南官员真勇敢！
哎呦喂！真的假的？房管局局长都配枪了？
习惯了!
真的假的啊 ？是打火机吧
竟有此事？玩具枪吧?强烈求证
一枪打屎你
中国没救了，
河南省的局长很厉害
莫非神经有问题？
房管局副局长的枪哪来的？如果是私藏枪支，则涉嫌私藏枪支罪。
房管局长有枪？？
鸡巴狗蛋玩意
毛主席教导我们说：枪杆子里出独裁
房管局长这枪哪来的？
这是没遇上邢编辑，要不...
人在做，天在看
纪委该辟谣了，经调查那是一把玩具枪。
是可忍孰不可忍
这么猖狂？小时候看的黑白教育片里，那些当官的就是这样的形象。
手枪战士革命的接班人。
艾玛呀~这货在让子弹飞一会的拍摄现场？
在天朝当官真好。。。
自由的国度？
老早以前的事儿了，枪是塑料玩具。
威武！
惊悚！房管局长能配枪？查查他的持枪证吧。
枪杆子里出政权！
枪杆子出政权。
真吊！！！！
麻痹
哪来的抢？
涉嫌非法持有枪支罪、应立案侦查！
乖乖哟！
房管局长兼公安局长？牛B的不得了。。。。自信心何以爆棚到如此嚣张的地步！杀人不犯法的话我第一个拍死你！牛B轰轰的招苍蝇！
遇到个楞的记者非让他开枪，咋整咧？
