1
【崔永元:年检政府】在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修。问：企业不年检，公司乱搞怎么办？答：你看德国是这样的吗？问：德国政府为何不强制年检？反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。为什么不去年检政府？
年检政府！
呵呵
年检政府
小崔太坏了
谁来检？
人民？
你妹的年检!
年检才有钱收
呵呵
这番话说得强！
年检政府，恩，恩，恩。。。。。。。。真反动
说得好，天天念叨着人民当家做主，却连公仆都管不了，还做个屁主
无奈
转
呵呵。。
说的太好了！！！
政府年检，好提案！关键是由谁来检？
为什么不年检政府？
为什么？
咱去年检一下政府如何？
啥事只要换位思考就没有矛盾
好...
超级讨厌年检
这问题提的好，谁给解答一下？
看看德国民众的意识，看看德国的民主，看看这个万恶的资本主义国家的百姓说的多潇洒
年检政府
谁来检？香港廉政公署？
中国国情不同，年检只是现象，妄图不理本质直接改变现象，只会越来越乱…想想当下中国不强制年检，靠现有的这点可怜的制度和执法程度，国家会成啥样…
这么多第一啊
他们不了解中国国情。。。
年检对政府有好处！
崔爺！牛逼！
政府管得宽，无利不起早。
现在汽车年检是一门大生意啊！自己去不但要排队，还过不了线，给多一千几百，啥车都可以过，庞大的汽修厂产业就靠它而生存的，当然全国的不少PM2.5也是跟它有关系。
政府也需要年检，官员更需要
政府为何不年检
可悲的是很多类似不合理的事已经被国人认同为合理了
尼玛政府
因为权力把老百姓放在了笼子里面
小崔永元都这么犀利，几个我欣赏的主持之一。
小崔说的都是中国不可能的事
太多有关部门来我这年检了，谁去年检年检政府啊
同问？
年检政府？这个好
同问
哎，任重道远
好的制度是不需要年检的
我也挺矛盾的，都年年年检，怎么还那么多毒食品，污染水污染气的企业？到底该不该检查呢？
在国外，立法监督政府的理论基础是“政府是恶棍”，而且监督权是不属于被监督者的。
同问？
精辟
管与不管的决定权在哪里？
年检政府？好主意
好处是个大问题。 同问？
说得对
给力啊~~~
轉髮微博
同问。
轉髮微博
转发
政府有人大，违纪有纪检委，天天在检，不需要年检！
大炮开火了！
应该问
万恶的年检
同问
慢慢来吧
世界政府之区别
这里有个中国，那里有个潜中国。
汽车年检，企业年检，都是敛财而己。只要花钱就行，强烈要求废除。
不光是年检，公司注册手续繁琐，效率低下。有必要吗？工商局应撤销
看看德国民众的意识，看看德国的民主，看看这个万恶的资本主义国家的百姓说的多潇洒
年检政府
凡是ZF鸡鸡参与，乐不此彼的。。。大家都懂。。
这个应该有！
说得好
为什么不去年检政府？
主意不错
昨天去车检，排队看脸色交钱走过场！
年检
呵呵 建议每年的两会就正式改为年检两会吧~~
诶，
看来是我有惯性了！
年检，看上述对话，感觉“年检”也是中国的特色了，其实吧，我们的政府也是有“年检”的，只是总结好的多，提出问题少，就怕影响功绩！
说的好，支持！
哈哈！那中国政府呢？
澳洲汽车也没有年检，不知道除了中国还有哪些国家有年检？跟老爸去过几次车管所之类的地方，感觉自己到了那里就像流水线上的罐头
年检也是一种不信任
年间就是走形式，有用吗？目的只有一个，收费！勒卡！
不年检，拿什么寻租？！恨不得月月检日日检！！！
听起来像天方夜谭，回答的真tmd有道理。
小崔，精辟
权力来源于人民，人民有权利年检政府！
是啊！身为企业的HR人员，到年底，社保年检、工商年检，还有什么税务公关费！
同问？
天涯客犀利了
崔哥就是威武
转
年检政府！
守法文化不适用天朝
正常国家都没有车辆年检。
