1
安徽淮南一位三四岁的小女孩，在同家人在外逛街时，转眼被人虏走，半个小时后家人找到女孩，内脏被挖，送往淮南某医院，拒绝接收，送往合肥某医院，死亡…不知拿着女孩内脏的人，现在是否听到女孩家人撕心裂肺的哭声…
这种事如是真的是很容易查的，应该是有一定规模的医院才能干吧？
#微辟谣#经查询我局110接警台报警记录，昨日，我局接到1起儿童走失报警求助，后走失儿童找到，无恙。不实微博请勿传！
虚假新闻充满社会的各个角落！
这种弱智的谣言怎么会有人信，劫匪这样做目的什么！仅仅就是想残暴吗？
你真敢扯，还你朋友的外甥女。
从掠走到发现，半个小时，这这个小时里，劫匪要找到隐藏地点，在把小女孩刨肤挖内脏（就算他是先找好的隐藏地点）可你个弱智是不是想想，劫匪有这个时间吗？还到淮南的医院不收，在去合肥医院，我问你淮南到合肥，高速走的话要一个半小时，到合肥的医院其码两个小时！什么内脏被拿能活2
还有案发的时间，地点。你说说呀！如果说罪犯是想偷取器官，第1：偷娶器官是精密手术，半个小时做不来，时间不够！第2：如果真是偷器官，用得着光天化日下去绑架一个女孩吗？第3：未经匹配的器官毫无用处。
如果是报复犯罪第1：罪犯会用这种光天化日下强抢的这种笨法子吗？2：罪犯如果是为了报复而挖内脏，那么罪犯非专业人士，挖内脏势必造成大面积流血和腹腔内感染，跟本不会等到你送到医院人就死亡了。
谢天谢地！幸好找到了！你们辛苦了！ #微辟谣#经查询我局110接警台报警记录，昨日，我局接到1起儿童走失报警求助，后走失儿童找到，无恙。不实微博请勿传！
是真是假啊？昨天看的我触目惊心！现在心里还不能平静！
你传播这种让人恐慌的谣言，应该被行政拘留
尊敬的淮南公安在线的所有同志们！你们辛苦了！在此我向你们提一条建议！在春节临近之时希望淮南公安能够加大警力，多去农村巡查、巡查！关注留守儿童的安全，避免被拐、掠走！给在外务工的所有家长们一份安心！我的建议请务必转达给淮南公安相关领导！谢谢！
和谐、稳定的五彩淮南！离不开你们的努力！你们辛苦了！
问题还在于这么弱智的谣言还有人信，还有人转！无具体时间，无具体地点，以某代替医院的具体名称，事件极其荒谬，罪犯仿佛随机做案，没有动机，而且手段残忍，这都是谣言的特征
大快人心，昨晚信誓旦旦拍着胸脯说是真事的po主今天怎么不见了呢，赶紧删微博好吗，别等我举报。
太给力了支持转发了。
加油
漂亮打脸
博主造谣不抓吗，根据治安管理处罚条例第三章第十九条第五款捏造或者歪曲事实故意散布谣言或者以其他方法煽动扰乱社会秩序的处十五日以下拘留、二百元以下罚款或者警告
使劲罚它
课长好样！
怒转
年♂夜♂饭，捡♂肥♂皂~！
哇…课长这次很生气的样子啊
w
⑨课的胜利
计画通り
突然觉得，课长好萌。（¯﹃¯）
抓她出来！
