1
#热点新词#【反腐女侠】赵红霞，山城弱女子一枚，在过去12个月的时间里分别和雷政富、彭智勇、范明文、罗广、韩树明、粟志光等11人走完上床、拍片、捉奸的流程，一举睡翻六厅级干，频引重庆官场地震，为反腐立下“奇功”……强烈呼吁有关部门授予赵红霞同志“反腐女英雄”的光荣称号
伟大的女英雄
支持反腐女特工！
。。。。。。还真是辛苦了
这是有预谋的！
明星，闪亮登场！
重庆市三八红旗手，重庆市纪委五一劳动奖章！
敬礼，中国靠你了
原来北碚的那个是不是被她弄下来的哦？
给跪了
。。。。。这女的还结婚有丈夫小孩。。他丈夫也乃中国第一反腐男啊。。N顶绿帽也带着
屮艸芔茻。。。。。
哎，难怪习书记会反腐...
英雄！～
→ →
你看看，长的像不像你哥当年的某任女朋友，1.75米的那个某晶晶。记得她长什么样不？她去年刚在HK生了个闺女。
好牛逼
人家都辟谣了，还用人家的照片。
膜拜！！！
次奥这。。。
载入史册
国家反腐精英，罪恶克星，巾帼英雄！
向她致敬
感动中国包房反腐第一人！
民族英雄
反腐女英雄
厉害
犀利
真是“光荣”，光荣
再接再厉，再创奇功~~
反腐斗士
向你致敬！！！不比穆桂英，花木蘭等女俠遜色！！！
“女英雄”
太神了。此女。
以身为反腐
！！！ 真讽刺
支持
巾帼英雄！
应当嘉奖
祖国之栋梁，巾帼之英雄，人民之榜样
真·报丧女妖/命运女神
反腐靠情妇...
长的不怎么样啊
太牛了
不明所以……
比妓奸痿的强多了啊！
无语了……
应该的
这个得支持
給跪了，都说红颜祸水，这女子让众大官员倾尽天下只为一人。
条女劲噢！
必须的！
最美反腐女侠
哥真不知道说什么好了!
必须转！好同志，辛苦了！
终于知道“女侠”为什么被抓了，官员爽了，她也爽了。官员没白爽，给她好处了。她拿了好处，又把官员捅出去了，成反腐英雄了。某些人一见这样，被气死了。
还真是呢，女侠真牛逼何乐而不为！
..反腐败英雄.....007.....
