1
你很可能不知道 加油员的这个小动作了。。。 有车的朋友要注意了啊！！！（转）
原来还有这么多猫腻
奸商！
喔～我还真没注意过呢
没车的转过
骑自行车的转过
转下，这个还真不知道
加油也有技巧？希望给有车的朋友一个提示。
下次加油的时候留意一下！
有车的朋友注意了！
我不是很赞成这个说法，现在的计量器具已经很灵敏了，我经常看到有的居民家里一滴一滴地滴水，以为水表不会走，其实水表已经灵敏到这个地步了，加油泵的复杂和贵重肯定优于水表。
还有这事？有车族要注意了。
有车的注意啦，无良商家、无良员工。办个卡自己加，又省钱又安心。我们公司准备给员工办理加油团购卡。
MD原来如此，我加油经常遇到这种情况靠！
太JB坏了
技术贴～
转
有车的朋友加油时注意了！
真的吗？
要注意，各位小心点
钓个鱼
转发
想得太多了，人家只不过是怕加超量了。
是真是假?
谢谢！
下次加油要注意看看
多加留意
不可能。乱说。
真相？加油时间遇见过吗？
下次验证下…
真没注意过！
奸商奸商，无奸不商
好像碰到过，不知为啥，原来是使坏!
貌似真的有这种情况，下次留个心！
so ga
私家车主注意这些奸商的行为吧！
加油时注意了…好帖
中国人的聪明智慧都用在这上面了
OMG
加油工使坏的技两!
中國特黑
嘿！嘿嘿！嘿嘿嘿！
转
这是真的吗？有科学依据吗？谁能解释？
以前还真不知道会这样~~~~
学习下
去调查下写个稿呗
千斤顶还有这个用法？！
真没注意，行行出奇才！
真应该注意啦
真的吗？
让更多的人看见！
下次注意
不会吧，我都是自助加油的多，加油时油枪经常没插好，经常停顿呢，那我岂不是亏死了
真相大白。
真的吗？
OMG
有车的朋友注意了啊！~
开始注意吧！
这个真得转
你玛
有车的朋友注意了！
黑心哟
N年前的老帖了，全是扯淡。首先，即使表走快了，钱是1分也不会进入加油员的口袋，人家没必要这么做。其次，加油枪出油口里面装有一个感应器，油快冒上来的时候会自动断开油枪，即所谓跳枪，如果油箱的排气不顺，就有可能会频繁跳枪，这时候就要调整油枪位置或者减缓加油速率。不懂就别人云亦云。
你们加油时小心哦
加油注意小动作哦
啥都有，聪明都用在这里了
真特么黑
据我所知的加油表计量原理，读数不会受这个动作影响。
这是欺诈消费者啊。
真没注意过！
壹号草民:真没注意过！
自己动手加
转走！！近来的假恶丑真是层出不穷啊。。。
