1
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？”
呵呵。
建议枪毙…
在新闻联播里一切皆有可能！
睁眼说瞎话，以后必有报应
呵呵
泥煤的，5块钱在火车上够买屁呀
别开玩笑啦。。。记者只要带着证哪都能不要票，混的好还能免费吃喝
扯蛋！~
做梦呢吧
新闻联播是童话世界
看到这个世界人民都笑了
上大学那会坐火车，最便宜的盒饭都要15块。
最后一句亮了…
请大家都别坐火车了！
先有本事坐上火车再说吧
哈哈
无力吐槽。。。
好能扯啊！……最后那就话彻底被打败啦！
这菜都扑出来了
可以加饭的
啥也不说了！
呵呵~
我擦，真假!
新闻联播是来讲笑话的
你妹的！
我可以说脏话么？真TMD虚伪，这就是所谓的报喜不报忧！！
最便宜的盒饭是20元，餐车是一份40元左右，简直就是抢钱
艹，神奇的大天朝！
真扯
十年前也没有五块这么便宜的啊！！还可以加饭？搞笑的吧
幽默
这是77块北京租房的续集版么
请问菜这么多盖子能盖上么？火车上的营业员总不能开着盖子满列车跑吧？
又开始有东西可以吐槽了！
一套的节目尤其7点钟开始的基本反过来看就明白了，一个毫无节操的节目
这能盖上吗？
果然是新闻联播…
我去，就没发现便宜的
哈哈 火车上 五块钱是能买一盒饭 只是一盒米饭米有菜的。。。一盒泡面5块差不多
又想重申一次我的愿望是生活在新闻联播里
新闻联播 是韩国的
是听错了，说的是15
现在还有5元的盒饭能装的满满？
一碗脱水的西红柿蛋汤倒是刚好5块钱。
太能吹了吧？
真心酸
活在新闻联播里的人都是幸福的
明显的骗人，擦
暄爸曾买过一盒90块的盒饭'在厦门回杭州的动车上 太宰人了
放屁，你们身为人民的公仆，对得起良心啊，这种事情我早就想发布了，在火车上一瓶冰红茶超市买2.5元-3元，而火车上卖5-10块，基本上要比超市买的要贵一半，你们的快餐凭良心讲你们做的能值多少钱？连又都很少放，在南京2荤2素卖7-9元，而火车上卖15-25不等，你们还配是人民的公仆啊！字数有限！求共鸣
可以发动过年坐火车回家的朋友调查一下
我写完后我才发现还有人买的是90元一盒的！你们还真有脸报，为什么我们就没有秉公执法的？我们工薪阶层回一趟家都要去买最便宜的难民车，都不舍得带太多的食物！到了火车上就被你们这样的人宰了，我想知道为什么？火车票已经让你们赚的很多了，为什么还要在这样？为什么
必须监督！！！如果再有卖15元以上的怎么办？？？？我们是不是要起诉啊！！！！求共鸣！！！
一碗破方便面条还要十块呢，难吃的都要死了，盒饭5元，开国际玩笑呢
尼玛，每趟车限量1份吧！要不然怎么偌大的桌子上只放了一盒呢，按CCAV常理肯定要放满一桌哎
五块 一荤一素 可能么？难以想象
【央视的回应来了：5块钱的火车盒饭，我们也想有啊！】 辟谣，称“5元火车盒饭”消息是假。经与记者海霞确认，一荤一素的火车盒饭确实是15块钱。你在火车上吃的盒饭要多少钱？
扯淡的……
我又信了
5块钱是早上的粥吧？
没吃过
无语了
对于这种事情还要造假吹牛，真无语。你说太空船里吃一顿5块可能还有人信，因为几乎没人坐过。
怒艹秧视，火车上5块你连瓶可乐都买不到。
哈！神马世道。。。
扯吧，最少30，汤还要另外加钱的。还能不要这么假啊？当我们没坐过火车啊？
新闻上明明说的是15块，5块，说出来骗自己么
天方夜谭
往丑脸上贴完金再揭了多不好~
尼玛我看到新闻了。果真15元
五块钱买个饭盒吧
能不能别逗了
请坐火车的朋友们给发个准确的
看不懂了。。。比幸福还傻逼
画面上的字幕是谁打的?再有车次为什么变了?
这种饭15块，买泡面都吃的比它香
特别长的火车，坐到最后饭盒5元一份不很正常吗？水果都能1元一份
盒饭15、方便面5元，水也就两三块，在现在我不觉得有贵得那么“扯”
五块钱 不是火车上也买不到啊。。。
活在新闻联播里的孩纸是全世界最幸福的孩纸~~~
此事为2013年第一大谎言！
新闻联播的主持人的工资，你是知道的，这样的价钱，毛毛雨啦
桶面5块，可以加水
假不假唉！
春晚小品提前上演！
能不能别逗了
回去可立亚哦
新闻年波，您还能再扯点么？
中央台一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；中央七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；戏曲频道：你必须听京剧，因为你已别无选择。（转）
上次在从武汉回来的动车上，35的盒饭最便宜了，有15块的盒饭也行啊！
呵呵。。。
中央台一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；中央七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；戏曲频道：你必须听京剧，因为你已别无选择。（转）
从此之后，火车餐盒一律降价为5元
明目张胆的扯蛋，另外还真好奇，怎么买到票的？
中央台一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；中央七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；戏曲频道：你必须听京剧，因为你已别无选择。（转）
//中央台一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；中央七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；戏曲频道：你必须听京剧，因为你已别无选择。
中央台一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；中央七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；戏曲频道：你必须听京剧，因为你已别无选择。（转）
可以这么澄清 是一次性饭盒5元 记者稿书写有误
中央台一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；中央七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；戏曲频道：你必须听京剧，因为你已别无选择。
//中央台一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；中央七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；戏曲频道：你必须听京剧，因为你已别无选择
