1
#北京说事#坐鸟10年火车，五元的盒饭见所未见，闻所未闻，如今则个竟在央视上出现鸟。五元的盒饭啊，列车长还说，吃不饱还可以加饭。套用 的话说：童话都不敢这么写。（两位大厨实在看不下去了~~）
大家作证 要是谁买的不够这量的 问央视要
套用郑渊洁的话说：童话都不敢这么写
哈哈哈，5元还是50元？
两厨师恨死这车长啦
童话都不敢这么写
5元。。。。真是的童话都不敢这么写
童了个话
敢不敢这么卖啊
去你妈的
两位大厨实在看不下去了~~
实事求是，我们一夜间回到了大跃进，思想道德也回到了大跃进，可怕啊。换个位置，当你是农民工看到你说的话，你信你自己吗？？？
嘻嘻嘻，“便民”新解！
今天怎么这么多不要脸的！！擦中国GOVERMENT都特么是大SB么！！？？
哈哈，笑到爆
表示不信任
太尼玛假了吧
就为五块的盒饭 也坐火车去
小心跨省。。
我们不都生活在童话国度吗~~
吹吧
呵呵，你坐火车超过5个小时就能买到了。从30的降到5块。
神话
有央视在旁，就有神话罗
好假。。。
童话都不敢这么写…
来点真事
丢人到家
谁没坐过火车！
真事是——火车的餐饭35一份，限量，任何吃的没有了，包括汤，都不能再加
农民工兄弟记住这个人，5块钱的盒饭啊
农民工凭证件购买，这世界上估计没有民工证这种东西。
要点碧脸行么...这世界真虚伪
或者是全车限量供应，仅供一盒，先到先得，然后车长先到了。
真提神，只要买的到5元的列车盒饭，CCAV的狗崽子们，吃多少我喂多少。
搞你老母，我9岁时的火车盒饭钱，刚在高铁吃了个45的盒饭，还不给发票！
倒也不见得是假的，自己坐火车卖饭小推车会来三次，第一次15，第二次10块，第三次5块，只是5块饭凉了、菜硬了
虽说是面子工程，但是也不能这么假啊，还5元的盒饭，还可以加饭，还搞的那么多菜盖不上盖子，中国最多的就是坐火车的人，骗你爹呢？？！！！臭傻逼！！
童话都不敢这么写。。
骗子
尼玛！让其他车次的盒饭怎么抬价！
美元 欧元 没说人民币
西游记所写的可能都是真的...起嘛比这个真....
好几年前吃过 一小撮蛋炒饭（估计半只蛋都不到）要30块钱~~~~~几年前
遇到过一次，晚上列车熄灯前。。。
铁道部 你要不要这么搞笑！！！
可以加饭的
我瞬间想起央视报道的大学食堂五块能吃饱的那新闻，擦擦擦
10块也行啊
哈哈哈哈哈哈哈哈 最近的漫画越来越逗了
童话里总是骗人的
哈哈。。
横眉冷对千夫指
因为之前坐火车坐火车时间长，每次大姐推着小餐车到我面前叫卖的时候我总是说等到五块的时候再过来喊，我买。她们一定会狠狠白瞪一眼。
这是把全国人民都当白痴
前天坐火车，旁边的人买了个梅菜扣肉套餐，那么一点点，还没有我们学校那13块钱的盖饭多，还45块钱……
从未见过，
新闻vs童话
生活在新闻联播里的人都很幸福啊
还有滑溜溜的肉，我真的看到了
晚饭时候，求5元便民餐一个，给你1元水脚费
让我活在央视里吧
才曝光了火车上盒饭只有最贵的40元，其他15元，20元，25元，30元，35元的盒饭都没有了，连泡面都没，竟然睁眼说瞎话！！天黑了，赶紧睡觉做梦吧。
真当我们是傻冒么？连没坐过车的孩子都不信！
这群用屁股说话的家伙们
要不说童话里都是骗人的。。。
央视不是给人民看的！如今哪个领导还坐普通火车
神话 中国制造
鄙视下
哎。。。我们的社会主义啊。。。。
都说了这就是一份，就一份
别生气，哥们N久没吃过火车盒饭了！！
神话啊。。。
当政府，堂而皇之的说谎是，你敢信他，天天说公信力，身体力行了没有啊，还有那SB媒体，这你敢信
