1
【我爸是市长】儿子打死同学，校长老师旁观。因为老师不让他们作弊，然后有位同学王某喊了句“不要打老师”。两天之后，这几名恶少找到了该学生，在学校里进行了毒打 恶少殴打王某时校长和3名老师冷眼旁观，最后该15岁初三学生被打死，三名凶手逃逸，打人者中有一位是市长的宝贝公子
老师挨打，学生叫＂不要打老师！＂。学生挨打，老师冷眼旁观？
给真
老师是吃粪长大的。
什么城市?
求真相
哪里的？如果是真的，行恶者与校长都不能逃脱法律的惩罚！
给力！市长公子
那个市的市长
哪个城市的？
封建官僚体制下的中国社会，中国官员就是中国的灾星！
是哪个城市？没王法了！
又是一个高衙内，真希望有鲁智深这样的人物能惩奸除恶。
那个城市的
这老师跟校长都属石头吧，自己的学生被打成那样都能做到在旁岿然不动！自私，懦弱，你惹不起，难道还“动”不起么？
市长大名
是真的吗？
我真大命啊，你没有杀我。
怒由心生
哪个市长？诛其九族！
哪个城市的？
辟谣的呢？
马上就会被和谐
厉害！
求证是不是市长
黑暗已进入学校!
是哪个市长又被“坑爹”了
OK，查一下吧
时间地点？小学生写作文也写的比你清楚吧？你搞的我想骂都不知道骂谁
小学语文老师没说过怎么写作文吗？时间地点人物，，，
哪个市长的公子，说说清楚嘛
自己的孩子都没有教育好，怎么能带好人民啊
那个城市的
那个市的？
哪里的事，叫什么名字，什么市长?搞清楚说
时间地点？
衙内
什么市? 又一当代高衙内?
在本朝市长的儿子，是可以随便杀人的?
求证
那个市的？
官比李刚还大。
求证
如属实。应严惩！王子犯法与庶民同罪
严惩凶手!!!
求辟谣
这是哪个市长的儿子啊？
核实。
哪个市的？
无名无姓无学校无时间！
这是哪个市长的儿子啊？
是 真的吗？
关注
曝光详情
太模糊，不能确信
才是市长的儿子，还只有这么大，这儿子长大了那还得了，法律就是他了
给时间，地点？
凶残暴戾，地球上已经承载不了他了。
严惩
求真相
这个比李刚大
没人性，该枪毙
这个社会变得如此…
还有这种事?
哪个巿的长？这么牛！
老爸有权，儿子無法。
那个市的？
還讓不讓人活了
系真唔系呀？
什么世道
不能容忍……………
请把地址事实说清楚，不然就是误导
这个必须人肉
搞清楚点那个市那个学校？
求真相！
校长老师一块枪毙！
说故事吗，没有具体
真不应该还震惊，但还是震惊了。
旁观者比打人的学生更可恨，如何指望道德培养与教化
“校长和3名老师冷眼旁观”是亮点。
王法何在？！人心正义何在？！
???
令人发指！
儿子的意思是让他老爸来偿命
再次证明，如果老毛的品种论，用在它自己体制内的那帮土逼身上，其实是对的。
令人发指
老子英雄儿好汉。这次就看你老子该咋办！
有其父必有其子吗？严惩不贷。
该校校长和三个老师应该负法律责任！
高衙内的现实版，以后娃坚决不上有钱有势人去的名校
严格追究责任
转
哪个学校啊？？？？
QNMLGB！
必须转
校长老师职业道德都是狗屎。
这种事最好要交代清楚：时间，地点，人名。
悲哀
在这个拼爹的年代 是不是要感谢那颗努力奋斗让你发芽的精子？
求证
同时也要追究校长和3个老师的刑事责任！
