1
【五天享用一名幼女的市委书记，难道是真的？】这个帖子几天没有和谐，请新浪小秘书核实，但愿是假的，偶的想象力不够用。
天朝大了，什么鸟都有！
？？？
？？
求证，希望不是真的
假的！
只想知道是真是假 太寒心了
山东官场是个屡屡出奇闻的神奇地方
应该是请中纪委吧？
建议刑法增加阉割，这种人真TM该千刀万剐！
确实，关于临沂的负面新闻特别多，但是又没见着有什么结果
不可能！
这书记，让日本AV男优弱爆。
先存后转,坐等辟谣
这个帖子的内容可能不在需要和谐的清单里头。。。
尼玛这要是真的，全国十亿人吐口水淹死他狗日的。
希望是假的 。
畜生
求辟谣
期待真相。
应该附上原贴出处的链接，再察看原博主的发言记录，可进一步评估靠谱性。目前只能依据老慕经常的糊涂，此条暂评级为 不靠谱。
“不敢相信这竟然发生在中国的21世纪”
如果是真的，这是怎样的社会啊，令人发指〜求辟谣
有点儿扯鸡巴蛋
太可怕啦
？？？
令人发指！
这个世界太疯狂了
如果这是真的，我看看能有什么结果，坐等辟谣。
禽兽
天朝太强大了吧!不知道真假！
是真的吗？？
是真的么？
原谅我的想象力不够用，但愿是假的。。
令人发指
求辟谣！
这种书记就应该这样：先凌迟50刀，再拉断一个胳膊，然后托出去枪毙5分钟，最后炮轰3分钟。
这个十恶不赦的市委书记，该杀！这个地方党委政府应该解散！
骇人听闻！山东省委必须向全国公众正面回应！
叫老百姓如何不仇官？！
临沂v5呀
这个不会是真的吧？
转
真的假的？边看边起鸡皮疙瘩，看完毛骨悚然！！！
这个帖子，好几天了，居然没人出来辟谣，难道是真的？如果是真的，为何没有跟进的新闻？匪夷所思。
太可怕了，希望是假的...
转请临沂官方出来说话，抄中纪委
衣冠禽兽
不要吓俺
让人愤怒到极点，求真相
如果是真的,中纪委一定会查明的，
下地狱！！！
坐等辟谣。
畜牲啊
我擦 乍一看我还以为他每五天吃一个幼女
这要是真的 ，怎么判
畜生啊！！！！！！！！！！！！！
还有姓人的官员吗？怎么都是姓畜的啊
求辟谣
希望是假的
临沂是个什么样的世道？
求真相！！！！！
不是人的越来越多
临沂和谐多怪人怪事
如是事实，天理不容啊！
这个无耻的畜生！
我草他八辈祖宗
还是书记会补~
真的假的啊？比鬼故事还吓人
搞什么
恶心死我了
期待真相
碎尸万段，，碎尸万段，，
这也太夸张了吧？？？
还有这么牛逼的官员存在？
作孽！
死罪立刻！
围观
只能说呵呵~~~
这世道看不懂了
哇靠，真的假的〜
我都恍惚了～～怎么有那么多直立行走的禽兽！
这是真是假啊！太恐怖了。这大概旧社会都不曾发生过。
册那，不想说话，转！ //丹内布罗格的大白熊: 这是真是假啊！太恐怖了。这大概旧社会都不曾发生过。//兀戈: 我都恍惚了～～怎么有那么多直立行走的禽兽！
在天朝,一切皆有可能
草菅人命，命如草芥！中国人，还要忍到什么时候啊！
求证
不可能吧？
，不会是真的吧？
令人发指！
这个帖子，好几天了，居然没人出来辟谣，难道是真的？如果是真的，为何没有跟进的新闻？匪夷所思。
如果是真的，转一下吧，赶快把人渣处理掉
但愿是假的。。。
如果是真的，应该活剐
