1
坐鸟10年火车，五元的盒饭见所未见，闻所未闻，如今则个竟在央视上出现鸟。五元的盒饭啊，列车长还说，吃不饱还可以加饭。套用郑渊洁的话说：童话都不敢这么写。
好像还有大虾噢，呵呵呵，别羡慕，还有人能租到75元每月的房子呢，所以呢，还记得那首歌么，幸福在哪里啊，幸福在哪里，幸福就在CCTV屏幕里！
这个列车长和记者出门会被汽车撞死的，如此造谣不要脸！童话都不敢这样写啊！
发财了
!
三年走遍大江南北，哥还真没有吃过如此”物美价廉的午餐“。
又是＂扬屎＂宣传的?！没毛病吧！自己就不闻到臭?
所以说，有朝一日我饿死的话，请把我埋葬在央视一台里。
消化不良，恶心吐了！
太不要脸了，我好多年前就吃的15块！
有朝一日我被幸福死的话,请把我埋葬在央视一台里.
哇，神话哇，30元的盒饭都没此货扎实！盒饭伤不起啊……
时光倒流三十年，就差不多。现在就是有伍元的盒饭，谁敢吃啊？还不都臭了？
扯他妈蛋的央视
央屎和铁道部好基友！臭味相投
这是真的吗？有没有人来证实下？
童话都不敢这么写
本月25日乘G822次高铁。车上只卖一种价45元的盒饭。我看车上买的人很少。想想知青年代。每次扒火车都有3角钱晕素搭配的饭盒解馋。如今，这一切都远去了••••••
央屎和铁道部好基友！臭味相投！
我坐的车少，五好呃我
专列上的伙食吧！
我草...人怎麼能無恥到這種程度！只有央視一台才敢放啊，有朝一日我饿死的话，请把我埋葬在央视一台里！
列车真没见5元合饭，作秀也过了。
2011年坐动车，盒饭都要40几元呢
童话都不敢这么写。
太虚假了，记者不知道菜薹一斤多少钱吧，接近猪肉了
原来有过这样的事，刚开始卖20，然后15，再卖10块，最后卖5块。
童话都不敢这么写！
建议在火车上打假，结果会是百分之八九十的东西都是假货，而且价格不菲！
陈总战斗经验丰富极了！
乌托邦？
哈哈，实操型专家！
国人都傻，有五元盒饭不吃，吃五元一桶的泡面
绝对的商业广告"就像方便面广告一样，泡开来，毛都找不到！
强烈抗议CCTV！
盒饭来回二趟后，如果还有，肯定是五元。
偶吃过的，最少是十元。
真的假的？火车上好像没有低于5块钱的东西吧
神话才这么写
我擦，谁吃过举手
以我经常坐火车的经验，高铁动车盒饭40元一份，一般火车20元30元一份，卖不完的时候会降价到十元一份，五块钱的没吃过。
刚开始应该是20，然后慢慢降价15，10，快到终点站时可能降价到5块。
烧鸡也是这个规律。
无语！
童话都不敢这么写~~
现在应该是20元。
农民工性福了
95年前可能是5块！
估计铁盗部马上要辟谣了
90年代中坐绿皮火车的时候，车上一个盒饭就要10块钱了。现在如果还卖5块钱，那得亏惨了吧。
我几乎每月几次火车，四十的合饭也看不见他说的那种，谁报道的？不会那么弱智吧？
我因为不喜欢坐飞机，年年都坐特快火车回家。我从没见过5元的盒饭，刚开始卖的时候都是20元一盒，中途会减少到15元，偶尔出现过到10元的。不知道这个5元盒饭是普快还是特供？
你是当国人没见过火车是吧？？哦，我错了，应该是领导们不坐火车才对
我申请移民，到新闻联播里的那个中国去。
求真相！
我就吃过5元一份的
央视太强大了！！！
呵呵。
两年没坐火车，铁道部这么有人情味儿了？
神一般的铁蛋饭，五蚊鸡
天朝多奇迹
五元的火车盒饭？真没吃过
我穿越了
睁着眼说瞎话，恶心~
还记得当年为了省钱不买盒饭而背了一书包方便面上火车
这个真心强
把那谁谁，都埋在新闻联播里
真希望生活在新聞聯播裏
哥们请注意！这是《新闻联播》
虚假新闻！
好像早餐五元都吃不成吧
要不要装这么满，你以为你一大半青菜能挡住另一半的肉么？
你妹！那5元的盒饭在火车上现在都绝种了吧，就算有，也没那么豪华，至少我是没见过
你们都被骗了，注意看第一张图。这个5块的盒饭是特指那一份，桌上连第二份都没有。所以我判定这个列车长说的是真的，这一份卖5块，吃完了还可以加饭。 列车长威武，央视威武
剩菜剩饭价？
很明显是特供广大农民工朋友的
这叫
童话里都是骗人的。。。。新闻联播呢？
上海到福州动车40元，汤料5元捆绑。我要吃饱要三分，四分都吃下绝对可以。
这么假的话央视为好意思播？
5元的盒饭出现在临时加班列车上！
原来朝廷台才是真真的少儿频道
瞬间穿越
真的是童话！
能保证饭是熟的已经不错了
这是铁路部门在作秀呢，其实二十元的盒饭也没有这么好过！
有5元的吗？？
这是觉得全国人民都不坐火车吗？？？撒谎不脸红啊
牛逼啊
~小时候坐过趟火车口袋里只有13块钱，只能饿着肚子坐到下车
碉堡了，20块钱的盒饭量也就这一半的大。
压缩饼干，在杭州吃完了。超市卖的，不合口味，味如嚼蜡
列车上卖5块钱一盒的，你敢吃么？
骗谁呢
拜托能进火车厨房的会是一般人？又是一起宣传片丑闻
个个要鼓掌
真的假的？肯定骗人的！！！！
5元盒饭都在硬座卖
赞美主
我也算是铁路子弟，就不说什么下线低过底裤或者节操碎了一地这样的话了。但作为央视新闻联播，你们这是公然的拿百姓当傻逼呢！
那就是梦话呗
