1
他们都坐飞机！—【火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】近日，《新闻联播》cctv记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵#火车盒饭5元#！农民工朋友如果吃不饱，还可以加饭！网友："央视记者是怎么买到火车票的?、能不能别逗了？最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？央视记者难道没做过火车？"
真的吗？那太好了。要是假的，尼玛！
太不接地气咯
央视你真够脏的！
要吃这个盒饭的人估计要自己走到餐车才能吃到。春运期间。可能吗？
昧着良心说呗
这世界最远的距离不是生与死 ，而是央视与微博！呸！
我操，哪里的火车
那饭真的好丰富。。。
我亲眼所见高铁上40元一盒饭，论起质量来，不如街边10元的
笑而不语
灰机上的餐餐不要钱呢，5块，你穿越了，CCTV
估计没坐过火车，真可怜
你妹！
央视还有人看？
5欧元好吗亲~
转而不评
这是我看到的最真实的谎言！！
四十块一个盒饭。央视的记者拿五块钱就能买一个真TM黑！鄙视特权阶层！呸！
这个我可以证明，真没5块的。动车最便宜30块，直达普快可以炒菜，加饭真的要钱，但炒菜比那动车盒饭要好吃点。
不知道这样的谎言在央视还有多少！
吹牛不带这样的。无耻却有加。真是殃屎。给殃屎的记者说句公道话。我日你祖宗。操你妈的。
这菜都盛得冒尖了,尼玛盖的上盒盖儿吗?
你说的是方便面吧。那才是5块。
我忍不住想笑一下 可以不
去西安的时候15元一碗白粥， .，
高铁上我知道是超过5元一份的。
没事就唱唱歌呗
这个记者怎么了？
呸
我们希望在央视节目里听到的是人话而不是神话！！
还好我只看微博，不看电视
央视人民都很幸福
这是不是特贡?
操！盒饭应该是5美元吧。
一亩地能种出几万斤粮食的时代又回来了！
再不和谐一下
不管你信不信，反正我是不信
对这种自欺欺人的行为，我只想对央视报以最诚挚的语气词：“呵呵呵呵”
呸
是的，央视本来是中共的一条小狗
加你妹啊，四十块的都不如翔能吃
太差劲了。。。央视。。。
无耻！
是可以加饭，加钱就行，别说饭肉都可以加，人性化管理典范
重点不在这，重点是一辆车就这一份好吗，摄影师的突出重点乃看不懂吗
肉食者吗?
哪有五块钱那么贵，咋不实话实说呢？3块钱！你丫去吃自助吧！
只有一句真话＂北京时间七点整＂
你们的记者座的哪趟车？
最幸福的央视员工就是可以面带微笑的睁着眼睛说瞎话啊~！！啊~！！
他们真没坐过火车
真好是哪个国家啊
笑屎人
列车长交代过，只要手拿麦克风外加笑得很猥琐的人来采访，一律都说盒饭5元一份！
喝猪奶长大的cc
10年前，因为上学的原因坐过几次火车，那时候火车上盒饭是从15元开始卖，卖到都冷了才5元。已经多年没搭乘火车长途旅行，未在车上就餐，不知行情。 你们这些媒体应该每天和每趟车都去跟进采访，避免可以做秀。拜托！
第一轮推车路过20元，第二轮路过15元，第三轮10元，没有第四次了。先买的就吃亏，后买的吃冷的但是便宜
这个的确够坑爹！
动车上的30，生活在新闻联播中好啊
少个零
饭盒倒是没吃过，好像是30／份，而且沪宁，京沪高铁最便宜的矿泉水是依云！
靠，这些畜生
反正我不会信!
他们一般只打飞机
前几年就十五元了，现在降了?所以铁道部巨亏啊!都扶贫了。
5块？5块的方便面都得没有合装没有开水。
大概七、八年前坐火车去上海，卖的盖浇米饭十元一份，旁边一乘客跟卖饭的搞价说五元一份吧？你猜怎么着，卖饭的二话不说拿起一份盒饭“唰”的一下直接给扔车窗外面去了，完了整个车厢再没有一个讨价还价的
这是哪列火车，有这么好吗？要平时都是这样就好了。
央视你真够脏
这算不算贿赂。。。
无语
五块钱？笑话
央视，我CNM的，这种傻逼新闻不要再播了，别以为老百姓都是傻子
朝鲜！
真你妈假啊
我cao!
全民愤怒的时代。。。你还玩儿这套？
