1
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没坐过火车？
简直是脑残，才5元吗？？
最便宜也十五块钱呢吧
怎么买到票的？
这纯粹扯淡，谁还没有坐过火车
骗鬼阿！
新闻联播里的故事，从来都是一个传说，尤其以CCTV更传说！
我每次见的都至少20，你看看那菜溢出来的样子我就想笑。。
这两天光在报道火车头坐起有好安逸，豁我们没坐过火车哦，麻烦整点真实点的信息嘛！唉....
中国真逗
不吃切糕了，谁请我吃一次火车盒饭吧
我了个擦，电视上播出来的全是正面新闻，负面的他敢播吗？不做点样子怎么行。
5 元你妹d CCAV
开什么玩笑，火车上五块钱的盒饭，矿泉水200ml都卖三四块，盒饭十五块，多加两块泡菜都不干……
嘘,大家知道就行拉,小心被河蟹
所以才有一篇作文叫#我愿生活在新闻联播里#
我去，5块钱的盒饭，尼玛敢不敢放在市中心卖！！！！！太假了
铁路局真做得出来啊~~平时一便民餐就是20 。加碗飘点油珠珠的白水就是25~~有意思么？平时不该就是5元么？本来就只有5元的价值！！！
大裤衩这次不问姓福了，如释重负啊，还收啥钱？倒贴5元还加饭！羡慕不？
人不要脸鬼都害怕
就是卖剩下的饭菜都要5元，这个太假了！真的是哄骗城里人呀！
哈哈哈··因为上电视了才这样说的把···
鬼扯，央视又在忽悠大家了，5元一份还可以加饭，人民表示很幸福！
，太假了。
所以说很多人d梦想就是活在新闻联播的美好世界里...
敢请你能不能在假点！豁黑娃儿没晒过太阳所！太假了吧 你也职业点哇，脑壳单边也晓得不可能塞，你还信了，难道你没脑？
下辈子让我活在新闻联播头···
骗子。。
活在新闻联播里！
新闻联播太逗了，"水平下降了"
次奥，您这是黑成都段呢吧!!!!!!
這八子扯神了！
坐火车就点这个
话说20的呢
5块？几年前的价格了吧
还可以加饭、担怕是餐车都推不起走哦。又豁人，缺人品！
份量还很足
5元，豁哥哥没坐过火车哟，刚开车盒饭是20，中途15，快到目的的是10元。
切，老子是有钱人，老子去坐飞机，72块钱的飞机
铁道部卖菜的要火了
好假，好假，好假，好假。。。 豁我们没有坐过火车嗦。。。。
只能对这种报道无语！
Nuts!
一个小时前吃了，25元，不如10元的盖浇饭，经鉴定，此新闻纯属鬼扯，完毕！
次奥，央视去连饭都是会员价锁
Nuts!
Nuts!
目测20的被和谐了~
敢不敢时时送也5元
时时送5元可以买一桶方便面还加火腿肠呢~送货上门哦亲~ 您怎么看？
假完了
真嘞就是豁没坐过火车的小娃娃哟。 虽然我坐的机会极少，但是也知道这是不可能滴。
把我豁得惨，表示20块钱没得瘦肉！
危机公关了！五元#舌尖春运#
亮点，全国春运统一定价，吃5元任加饭的饭盒上火车！
就看那个量，我怀疑记者是在铁道部食堂釆访吧？
看照片~这得几盒二十的盒饭才能攒出这么一盒五元的呢？
明天你也去成都新会展7号馆吃天津麻花，拿春运神器吗?
太笑人了麻！！越来越觉得新闻联播是神经病了。
央视果然不同凡响～
央屎！！ 敢请你能不能在假点！豁黑娃儿没晒过太阳所！太假了吧 你也职业点哇，脑壳单边也晓得不可能塞，你还信了，难道你没脑？
就算有也不象给人吃的！
新闻联播里面的世界真是国泰民安啊。
人家都好意思吹NB了，咱们哪能好意思不信呢
不想吐槽了~！！！！！！！！！！！
全球一混那！
能不能说真话
晕死，现在CCTV说假话越来越没得水平了，欺负大家没出过远门，没坐过火车缩，火车上矿泉水妈的都要5圆，盒饭起码在15+以上，还加饭？？？可能央视记者那份5圆盒饭真的是前无古人后无来者呀！！！
笑而不语，
在高铁上吃过一次梅菜扣肉的，要50，
请问这是特供专列么？
能不能再不要脸一点？干脆说是免费送的！
这是真的吗！！要散播啊！！
是5美元吧！！！！是二十年前吧！！！盒饭就没下过两位数！！新闻联播记者敢不敢化妆成农民工啊！！！
加你仙人板板。。。
v 同理可证。。。。。。
走的后门，鉴定完毕
我想活在新闻联播的世界！
还是新闻联播的世界里好啊
搞笑，方便面都早是6块了
呃…这5元的限量版盒饭怕是只限央视采访当天噢…劳资常年坐火车比坐公共汽车还勤从没遇上那么巴适的盒饭，吃不饱还加饭
