1
网爆“非洲牛郎门”恐再度井喷，数百女高官落入情色陷阱！本月初爆发的中石化“非洲牛郎门”丑闻尘埃未落，据提供服务的“奥巴马总统俱乐部”的员工证实，俱乐部老板魏某在每个房间都安装了针孔摄像头，出事后魏某带走了大量视频文件，如果他将这些文件公布，将会对涉事的数百女高官带来灭顶之灾。
不用担心，有吴法天负责辟谣。
开了眼了！
WOW
弱弱的问一句：什么叫做＊点按摩啊？
我终于记住拿公司了
嘿，那就有点意思了…这群男的乱女的也好不到哪里去…
劲爆啊啊啊啊啊啊
隔兩小時刷新草榴
今晚有人失眠了，片长肯定超12秒。
啧啧
跟进
好人一生平安！
啊偶〜
据爆料：奥巴马总统俱乐部开业一年来已在京城上流社会的女性中广为流传，众贵妇都以去过奥巴马总统俱乐部为荣，俱乐部接待最多的是女高官和高官的太太，这里的牛郎服务成为贿赂女高官最佳的方式。据估计，俱乐部开业一年来有数百女高官前来光顾，其中至少有两位为副部级女高官。
不错哦
至少有两位为副部级女高官。
奥巴马
洋气
欠操的无底线货。
男女平等，就是好。社会也更丰富多彩。
求丢电脑
食.色.性也,男女皆如此
公布
赶紧播片吧。
无语
TMD
啧啧，真的假的？
苍老师会失业
求证！
还有两副部级？
恩那
赶紧的
同右
- -#
这下要大地震啦！
重新发布这条微博的人好无聊
当官真好啊。。
j
国内有些高端KTV、夜总会、会所也装有高清针孔摄像头，为方便意外事件取证，所以，去这些地方玩的人，都老老实实的吧，没有吓唬你。
开始热闹了，没底线的女人
中国的管场怎么了？
AU
党风真正，巾帼不让须眉啊
这货太要～
要是女领导也有视频，那可真的热闹了。我原来以为只有男领导才有这种才情！
我就说么，在公众场合，即使是密闭的空间内都要小心为是，谁知道哪里有没有摄像头，吓死了。
求种子
好戏连台，此起彼伏…。她们用实际行动，验证了男女平等。
弔絲們不要再下A片了，留著空間下真人秀
男女平等
巾帼不让须眉
大中国真的是官场腐败一波未平更大一波再雄起啊。。。
这是07年新闻：人大博士生卧底调查深圳男公关的隐秘生活 的图片啊。
呵呵
砸锅卖铁求单位，倾家荡产要当官！！横批～前途无量
黑牛郎，吃得消吗
赶紧播片吧。
很喜欢！
巾帼不让须眉
一个淫乱的世界！
妈的……这帮鸟人在干啥……
“红霞”之后，天空又多一抹色彩！
男高官还在国内收集三妻四妾时，女高官都玩出国门了，走的是国际路线!等视频，那身体太
喜闻乐见
转莫言老师写入小说
公布也没啥，太丑的丑闻，党会让删帖。
操，这个猛
不留一手不行啊！
？
老是男官猿的，换换口味吧
不至于吧！个人觉得有点夸张！
？
党习惯了
数百女高官
太带喜感了吧，应该是免费的吧，不然我真怀疑他们的亏损和国家补贴是为了堵这些个漏洞了
女高官也是人嘛！可以想象的出，她们在繁忙工作之余，往往备受床帏冷落，正常需要得不到满足！既然男人可以找织女，女人为何不能寻牛郎？从人道角度说，理解万岁吧！只是这俱乐部老板不地道，既已赚了暴利，何又暗藏玄机？次乃心术不正也，安能不出事呼？
淫贱不能移？？？都移到非洲了
通情达理，理解万岁！
好恐怖〜太没有职业道德了！你们说，你们说。
不是人大代表就是政协委员，及其家属，是之谓中国特色
天天有惊喜啊
时代不同了，男女都一样。
通过犯罪手段反腐 就像给你选择 是要吸甲醛还是臭氧一样
我终于知道啥叫牛B了！牛郎+ XX = 牛B ！ 趁和谐之前先转了再说……
支持国产！
同样恕吼……种子呢？
天朝巾帼不让须眉 操，这个猛 公布也没啥，太丑的丑闻，党会让删帖。
口味重啊，国产吊丝的节操碎一地
支持你
嘿嘿，个人隐私权？
中石化不是辟谣了吗？看中石化还怎么说！
自动转发
顿时石化
丑闻井喷的时代真是让人审丑疲劳啊！
有这么多女高官参与？怀疑
有高度！
数百女高官？在古代要进猪笼的！
一觉醒来，又换口味了，赵红霞out了，换牛郎了？男官员下台了，换女官员了？这色情中国的大戏是不是刚拉开序幕啊？
无奇不有
信息源呢？
