1
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》cctv记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵#火车盒饭5元#！网友："央视记者是怎么买到火车票的？"、"能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜的矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？ 【央屎】
这个彻底假了。
我只想生活在新闻联播里
新闻联播是个好东西！
五块？这么高标准起码二十五 吧╮(╯_╰)╭
CCAv真尼玛扯淡。。。
12：:00 盒饭、盒饭，每份20了，2:00 盒饭、盒饭每份10块。3:00 盒饭、盒饭每份5元了... ... 6:00 盒饭、盒饭每份20.......
以后大家都到火车上吃饭，铁道部贴钱
央视又再给大家讲笑话
5块钱看一眼吧，哈哈。
扯淡呢不是，普普通通猪食一般的饭菜都要15起步呢，你这骗谁呢！你大爷的
这玩笑开大了！
艹，睁眼说瞎话。
只有一种可能，来领导或上殃视，3元也不奇怪。
TMD瞪眼胡放屁
播发新闻前服用了强力镇吐药，否则怎么没有噁心呕吐的症状呢。
公信力已经是零了，还想整成负的？
买不到五元的那是因为你不是ccav的记者
央视能在无耻些吗
加你妹5块钱！！酸辣粉吧
前几天坐车回家，明明是25块钱一荤两素不能加饭。。。。难道是地域差异么
我看应该是25块吧！
让时代记录它们的无耻吧
哈哈，央视记者有口福啊！
火车上盒饭大概10-15一盒吧。之前坐火车的时候吃过，刚出来卖的时候是这个价，如果来回一趟还剩的也许会打折处理。但是5块钱，还这个量的的确没见过！
CCAV，除了扯蛋你还能干点别的不？
总有一方是假的
还有两元的软卧呢，是小民能买的吗
嘻嘻,給你轉一下,請木有介意
太尼玛能扯了。这都敢播啊。
开…………开玩笑呢…
相信会有更无耻的在与时俱进，只要这个台和它的后台存在的每一天！
嚯，还冒尖。
这个真的睁着眼睛说瞎话了。无耻的大裤衩啊
喝大了吧
菜好多啊，未来会实现的。共产主义！！！
扯，他娘的蛋。
铁道部，贼！贼！贼！
从这就能看出联播的幸福感来了。
这个真没见过
自欺欺人
谁吃到过5元的火车餐？快出来让我看看！十年前吃到的不算啊！
央屎
海霞；你不能在帮那群铁路王八羔子忽悠百姓了。
不便宜，我记得当初有77块的廉租房。5块一个盒饭都能在北京租两天房了。
我愿变成，童话里，你爱的那个天使
CCTV又作恶了。
毫无常识
十多年前就10块了
真心觉得5元是美元！！！
真不要脸
唉
20年前吃过3元一个的火车盒饭。
看评论真欢乐，想起弥漫一火车的方便面味
小推车来回转几圈下来，卖不掉的时候，会降到5块的，朝廷记者真让人感动，都买剩菜剩饭呢，乘务员真是坏，这样对待人民的好记者！
生活在CCAV里最幸福！
刚吃过二十一盒比猪食强不到那里去丫！
真假 骗小孩子啊 都是戏子
央视收了铁道部多少的宣传费？
微博转发
今天笑话之最，没有之一
8错8错 我喜欢 支持你没道理。
5块钱？ 希望乘火车的朋友们把饭拿出来晒一下！到底是多少钱！高铁的就别晒了，人家CCTV的海霞乘的可不是那种呦！
給你轉發一下
看看那样，谁还有胃口？
所以生活在新闻联播里最幸福了！
这是个记者？算了吧。。。
下次坐火车吃客饭就要求加饭，不给加就把客饭扣丫头上
最贵的就是火车上的东西！
哇靠 还有肉丝啊
才从温州去往苏州不久，水16，盒饭45。这个妓者用的英镑呢吧
有意思，太有意思了
说这种鬼都骗不了的谎言有什么意义吗？记者能动点脑子吗？
少个0吧？
无耻的CCAV，你到底什么时候说谎话会脸红啊？？？
隔夜饭吧
秀智商下限吗？
凌晨12点后，5元
5块？饭还可以加？肚子都笑疼了！
我愿意永远生活在新闻联播的世界里
胡闹了吧
海霞，不带你这样被忽悠的，2000年的时候，不管是T还是K还是四位数普客，盒饭都是20起价的，现在高铁上的盒饭都是30-36-45的呀，下次火车你能帮我买5块钱的盒饭吗，我给你8盒当服务费！
啥时候的事啊，九十年代初吧
5元？尤记得吃过最便宜的也要25...
太扯了
没听说过！更没见过！神话故事里都是骗人的！
八年前吃的是二十，没有加饭这一说。
只有Cctv能买到五元的合饭，而且直接去厨房买。
新闻联播里面的世界真是令人向往
新闻稿用了10年前的吧
我去，还能这么满，还能加饭。。。。。。裤衩电视台真的是愚民啊
菜多了扑册来了。我吃五块钱盒饭的时候两湾城才2500一平
，CCTV，说实话能死么？？
什么时候卖的？二十年前的吗？我记得05年我济南回温州的火车，盒饭20元还是25元的。我那时候24小时的火车，饿了一顿，身边就三十块钱，没办法只能买一个盒饭。
尼玛，十年前吃就已经是十块起步了，五块你妹啊！
哪儿都这么装，恶心得够呛。有人的地方就有江湖，有江湖的地方就tm有人装。
记者是神人
见过扯淡的，没见过这么扯淡的。
你信不信，反正我是没碰到…
骗子！央视说有的！
不要脸
