1
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？”【Z】
这些人说瞎话说的跟真的似的，以为天下的其他人都是傻13么？
表示从未吃过5元盒饭！
逮到脏讲！！我上周才坐过，15块好吗！过了饭点10块！还那么难吃！！！那菜和图片上的比简直弱爆了！
外面都买不到，更何况是火车？有点常识好不好？胡扯也得有个限度啊- -
到底谁真谁假阿？记者不会撒谎，那就是列车员，知道记者去，故意殷勤，故意撒谎…
5元的盒饭？要么是15年前的事情，要么是央视记者的特价盒饭！
新闻记者们都开始写童话了，舆论和媒体的作用会引导出什么样的结果显而易见。。都当瞎了吧，瞎了。。
开什么国际玩笑？？？！！又出来忽悠人
尼玛，以为大家没坐过火车吗
反正我是不信
差不多吧，全是青菜！
那5元是自带盒饭的开盖费吧~~
没吃过五元的，水都要十块的吧.....
别出来丢脸，侮辱农民工朋友
毫无节操的新闻~~
央视的话你们也信？不必要生气吧？
赋予我正能量吧新闻联播
真不要脸！
央视碉堡了
他们生活在自己的世界里，有一个词形容他们最贴切，那就是“奇葩”！！！~~~~啦啦啦
要是真这样为什么只是打了一盒菜饭满满的盒饭给记者拍呢
我肿么觉得这么好笑呢~~太欢乐了~~~~哈哈哈哈~~~~
他给我五元，我请他吃屎！
刚坐火车出去了下小短途~~火车盒饭要20块好么 亲
那次盒饭不都是20快钱起步啊?
吃剩的盒饭吗？
去死吧，5元哪敢吃呀！春運票這麼緊張，這群貨還在這搞搞震！
还可以加饭
后面的那句可以加饭的，那神情，那字幕，我顿时笑了。。。
反正我是没吃过5块钱还那么好的盒饭~加饭更是听都没听过
表示从来没在现实中碰到过，也许只有童话里有。
这就是一群探求事实的人？
太。。。假。。。了。。。
我记得有一次和领导在北京到南京的动车上~一份盒饭是35！
央视的都是影帝啊。。。
车长那自信的表情和坚定的眼神，都深深的被最右那位小哥出卖了...
央视再一次秀底线了
他们当然不坐火车了'都是坐飞机的嘛'五块钱？别扯了'那些记着眼都瞎了吗
吃过一回5块钱的盒饭，菜还不错，不过时间是晚上11点，饭菜都是凉的。因为晚饭时间过去太久，所以降价了。至于春运的时候多少钱，就搞不清楚了...
昨天坐了深圳到广州的和谐号，普通大小装的蒸馏水一瓶要7块人民币
平行空间的天朝吧？
坑爹的铁道部！！！！央视能不能表总些搞类似你幸福吗之类的无聊调查？！总是全国一片形势大好，国外人民生活在水深火热之中的新闻联播论调？！咱能写实点成不？！
你妹的，你敢贴个价目表出来么
这下真是的要叫CCAV了
真尼玛扯淡
新闻联播里的人最幸福
要装装样子的
基本剧情是这样的：始发站开始盒饭是25（2荤3素），没卖完，把菜归集起来匀一下，下一顿卖20（2荤2素），又没卖完继续回炉，下一次卖10块（一荤一素），最后5块钱（一荤一素）。
五元？高铁五十元，一个盒饭，抢！
他们肯定没有坐过。高铁动车是45.其他车是15.水，八宝粥是外面的二倍。要是有比这低我立马跳楼
。。。。。我坐的是短途的K开头的普通火车~~尼玛高铁的盒饭还更贵啊?! speechless~~
平常差不多是这样。
有啊 卖盒饭的推车前几次推的是20的 菜好点 然后10块的 基本就比较素了 5块的一般就是10块卖不出剩下的 当然 好久没吃过火车盒饭了 估计会涨价
再翻几倍还差不多。
这是当全国人民都没坐过火车么。。
没见过。又被央视代表了。习总看了后估计很满意。
央视就是牛逼啊！五元也可以买到火车上的盒饭。
白吃白拿惯了。
唉，忽悠接着忽悠
央视的“二”记者，看到的盒饭是“二”元的。
高铁上就没有25元的盒饭！
又一坑爹的。
高铁的盒饭三十元，米饭+酸菜+几片肥肉
这蛋扯得有点离奇，在中国任何一列火车上，累死也买不到5元一盒的饭，这位记者是不是买的人家吃剩的饭菜。瞪着眼说胡话，揣着明白满嘴放炮。真是悲哀
长这么大在火车上吃过一次盒饭，15快而且量非常非常少！
老说瞎话也不怕。。。
有我的红烧鸭腿好吃吗
很弱弱的并且很八卦的问一下，这是哪一年的事情？
央视记者是活在新闻里的
Av的话也能信？
你生活在新闻联播里马
5块钱是否够买一桶某品牌的红烧牛肉面，我就不说什么品牌……
列车员飞单，外面的不可以嘛
我也没见过
火车上有这么便宜的东西吗？
脑残记者,铁道部长是他爸
擦，我去乌鲁木齐的时候，一路上可没见着这么物美价廉的盒饭，吃了一回餐车之后就全啃泡面了。。。
原谅他们没见过世面
你怎么看
照这样发展下去，我们是全宇宙最幸福的！
我的奶牛啊 太能能扯了,是CCAV吧
假不假？！！
CCAV无耻、下流，毫无下限。
真是胡扯。什么烂记者
他们当火车是火箭？
太逗了！！
还是得学乾隆皇帝“暗访”，只有这样才能让真相暴露无遗。5元一盒？鬼才相信。
N年前吃过的火车盒饭只要5元
骗鬼啊！
真扯！
就跟领导坐地铁说地铁很空一样
又是被幸福地活在新闻联播里。
我记得我2000年上大学的时候，坐火车吃盒饭都十元一盒，没想到这些年不涨反降了，厉害啊
活在梦里 幸福
五元钱的盒饭你敢吃吗？反正我宁可吃桶泡面，也不敢吃这五元的盒饭
三十年前是这个价格，他们说得没错
坑爹啊，还可以加饭表示不可信
非春运时坐过火车，纯净水3元瓶，泡面5元，盒饭20元，快到站降至15元至10元盒!
央视记者，乃们到底要闹哪样啊！
呵呵 别逗了！打开电视国泰民安，安居乐业。打开电脑，民不聊生，百姓心声！
