1
【忍住，别说脏话】人社部专家曾凯：欧美迪拜希腊等国由于给人民高福利待遇导致国家经济危机和国家危机，人民懒散无创造力的情况是大家有目共睹的，中国已经吸取这些经验和教训，决定适度给人民的生活施加压力，减低福利，不仅有利于提高人民的生成积极性，而且为国家提供更多的财政收入建设国家……
放他娘的狗臭屁！吃屎去吧，狗官！
这货哪家神经病院跑出来的？
纯粹的歪理邪说。
用不着说脏话，这也是一种观点。
听说你丫的很勤劳，除了拍马，还干了什么？
这跟古代祸国阿谀奉承之太监有何区别?找骂。国将不国！
很郁闷，我的父母及兄弟和乡亲们就是被这么一群东西统治者，还不允许我说它们的不是！
这姓曾的出门走大街最好多帯几个保镖。
他说对了一半，能不能让老逼们享受享受
撒子JB专家？？？？
应该给他点压力
不说脏话，1）奥数学多了！2）转基因食品吃多了；3）……
为鸡国国富民穷，长期苛捐杂税低福利找到了遮羞布和现实依据。
MLGB
求证
狗一样的东西
满嘴喷粪！
吗勒个蔽的。就得骂他。走狗。吗勒个弊的。中国老百姓够累了。我次奥
曾专家，先把药吃了再出门
这就是一败类
好贱
把它变成人民，看它还放屁
这B嘴是歪的
鸟大了什么林子都有
是脑残 而且对同类嗜血的家伙
忍住了，那就开始人肉他吧，看看他们人社部的工资福利待遇如何，有没有影响到他的创造力TMD，没忍住
这年头，砖家，很多
先免了他的职，然后用他的存款加预支他的退休金等，对他自己做一个长期的实际操作和研究?!他一定积极性、创造性倍增!
我去年买了个包
有这么多混蛋砖家在不断出馊主意，迎合贪官腐吏的意向，难怪医改，房改，教改无一成功，改革向纵深发展难而又难。
CNMD，ZK
跟我们领导一样，会说“人话”：公司有钱，愿意怎么花就怎么花。是，工人工资低，关领导屁事，升官才是主要的
哈哈哈哈，自古妙言出＂专家＂啊
这个所谓的“专家”这个说法得有个前提：中国的福利水平已经达到或者超过欧美希腊等国。而关键是现在老百姓的福利水平就不高，已经没有什么可减的空间。希望“专家”们要好好学习唯物主义。
不愧为专家！
每天早上习惯性的上个早朝，批改奏折。看到这道奏折很是生气啊！有这么多混蛋砖家在不断出馊主意，迎合贪官腐吏的意向，难怪医改，房改，教改无一成功，改革向纵深发展难而又难。既然这个政策是他提出来的就从他开始试验下，真是tm的无语了！
我忍……CNMD
使用李荣融模式，先让他变成老百姓，再让他讲道理。
能量守恒定律 此消彼长 tmd 还有良知吗 还有法律吗
它是从金太阳那边来的吗
垃圾！
我艹
忍住，别爆粗口
草
问题是我们本来就没什么福利啊
纯属放屁
除了脏话我无语！
把我的鞭子拿来
你能熬着不说脏话、不骂娘，非常了不起，有涵养！敬你。
狗官放狗屁
我忍不住：马勒戈壁，艹！
应该多给专家一点压力
给个建议，让他去大山里真正体验一下那里人民的生活！是人就说人说的话！
我忍不住要说脏话……
能说脏话吗？
为什么从来没听到有说给公务员减压的？只有听到给我们屁民增压的？
几代人买套房，把老百姓的钱窄干，你们却天天大鱼大肉，不怕吃死吗，你滚下台
忍住，不说脏话。
他这说的国家收入是他们自己的似的，难道财政收入不都是税收的收入吗？高额的税收让百姓生活很不堪，难道收了钱还让百姓辛苦是应该的？
又见一脑残傻逼
婊子牌坊论！
真成了统治阶级、国家机器了！
雷人雷语
wqnmlgbdsbcnmbbkcd
人肉他财产状况
按照这种论调，只需要降低官员的福利，那么他们就真的能做到为老百姓干实事了
把所有享受特权的狗官公仆贬回主人老百姓的地位，让他们省下钱来建设国家岂不更好！让他们增加一点生存压力岂不更好！
应该说，中国平民有过福利吗？毛都没一根，怎么降？
何时无需再忍？
此专家乃专门之放屁家！
提高你妹啊！吃着特供穿着特供坐着专车的人好意思说的出口么？贱人！
人渣中的渣滓
吸血鬼？！
这专家一看头歪嘴斜，别说人了！
我X你麻辣隔壁
强烈要求查此官员的三公消费！
忍无可忍了
大家来看看这德行
忍
#热门微博#
对此等人的智商无语
这个狗日的“专家”该死
你母亲还好吧？
砖家而已,不稀奇的。只是中国人什么时候生活没压力?国外政府给得起自己国民高福利的本事,怎么就不学学呢?其实也不用多复杂,给那些官员权贵减减肥就能管用不少了。
尽放你妈的臭屁！这样的砖家初听起来很懂经济也很爱国，其实你妈的是在误党误国误民！其实是睁眼说瞎话好向主子摇尾乞怜邀功邀宠！如果领导干部的福利待遇与普通百姓能做到一视同仁的话，领导待遇不高高在上享有特权的话，与百姓同起同坐的话，老百姓天天啃馒头也没有啥意见的！福利不要搞一国两制多制
看看现行制定的各种政策， 他们说出这样的话我真的一点都不意外。
皮鞭抽起来
这个狗日的“专家”该死
狗嘴长不出象牙！
又是吃屎的砖家在大放厥词，当他放屁刘行了。
狗屁连篇
这样的砖家可以去死了！
送他两块砖,要不把这专家送朝鲜去饿肚子。
这专家吃大粪长大的吧
人社部专家还是禽兽部专家？我们什么时候才能摆脱畜牧业大国的命运？
斜着眼、歪着嘴，是在骂人啊！福利待遇高了，就“懒散，没有创造力”，岂不是在骂我们的公务员阶层？你要降低他们的福利待遇，你就明说！何必引经据典、拐外抹角地费这么大一通劲？还把什么欧美拿出来当说教。
砖得一手好假
这是个专家吗？你看他的样子象吗？他就是个狗奴才、考舔菊花登上专家宝座、混饭吃，不替主子狂吠就得要饭吃。
我要骂人了，别拦着我，我CAO TMD
建议没收其一切财产，给他施加一下压力~~
