1
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽："央视记者是怎么买到火车票的？"、"能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？"
不管你信不信，反正我不信
过去有些车次晚餐盒饭卖到最后有可能是五元！但是已经早过了饭点儿的。
真的吗
CCAV這時候就不要出來湊熱鬧了 拜託
信息量好大。。。
不行了，要吐了，拿口缸来！！
真心值得支持~
有的，有的乘务人员不愿意吃工作餐就会便宜卖给乘客。一般已经过饭点一两个小时了。
新闻联播七点播时，那时可以校对下周围的表和钟时间。
几年前在上大学的时候最差的也要10元了，这几年物价涨了这么多，难不成火车上还降价了！
放屁，瞪眼睛说瞎话
ccav又出来讨打了
加你妹~明显是为上电视准备的……
新闻联播可以改名叫格林童话了，5元的盒饭，美好的跟童话故事似的。
新闻联播里的永远是美丽的社会呀！没有挣扎，无奈。
believe or not~
我一北京土著都笑了
V587
真假！
呵呵而已
凑个热闹
打开了新的次元。。。
又开始挑战全国人民的智商了！
心水
我去。。。。我是没吃过这么高品质高素质的火车盒饭。。。
顶一下
这是为什么人们都希望能生活在新闻联播...
尼玛，哪个星球的？？？
可以加翔我就信了,加饭你骗谁呢.
这是5年前的镜头了吧
忒假！
真为大cctv捉急
谁敢说是假的，劈死谁！MB，要是火车上不按这个价格卖盒饭，那就是带头违反央视的精神！搞死他！
可以加饭的~~~天呐！！
这是在愚昧我们的智商吗
真他妈扯。
5元的火车盒饭也是有的，就是在卖最后几盒的时候，也就是过了饭时、盒饭也凉了、该赚的都赚了的那种情况下。这也算人家餐车的经营策略吧！毕竟，5元能卖掉也比倒掉要强的多啊！
这已经不是不要脸的事情了
这是播新闻还是播童话故事剧呢 ！
说的是五欧元一盒吧，这么装法，饭盒盖儿能盖上吗，骗鬼呢吧
明天回家就拿5元去买盒饭，吃不饱就让他加饭，如果不给加，就说明中央电视台欺骗消费者
新闻联播里面的世界真美好！令人神往！
怎么会有这么荒唐的事？这不是掩耳盗铃吗？ 这年头脑残的事太多了！
人家说的是饭盒五块吧
只是个传说！！
这一段是在国际频道播的，一定
呵呵，有本事就用针孔摄像机，大摇大摆的上去是想作秀么?
笑死我了，这是我听过的最好笑的笑话。不坐车的人告诉坐车的人，坐车是啥样子的~~
怎么不说可以逃票的呢？还免费呢
一定是我们打开的方式不对。。
