1
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？PS：继你幸福吗，央视又一大亮点~
太可乐了，可以直接上春晚。推荐 使用这个包袱！
是有的，一般饭盒车推三遍，第一遍15，第二遍10，如果第二遍还有没卖掉的，第三遍经过的时候一般就卖5块钱。
5元只能看一眼~怎么成都老出现在采访中啊~
这样的报道不太符合现实情况啦，共产主义社会提前到来。
请 多贴近现实，童话你们自己也不信！
真能装啊，太扯了
但是可以加饭的事儿是真没有
真逗
车上的盒饭最便宜的15，比较普通的30，他那5块钱的盒饭，估计是被人吃完一半的价格。
上次去东北，是淡季哦，一杯面10-15元，是动车还是高铁？
五六年前的确只要五元！现在多少真不好说。但是火车有个规律，同样的盒饭硬座的比卧铺的便宜很多，卧铺的同学可以来硬座吃饭。
不吹牛会死啊
自从进入21世纪后，N年了坐过N次火车，G字头、D字头、T字头、K字头、Z字头、L字头，白皮的、蓝皮的、红皮的、绿皮的，我貌似从来没有吃到过5块钱的盒饭。看来央视记者吃的是内部特供。
无力吐槽。。。
不要脸！
太扯淡了！当我们没坐过火车是伐~~~
呵呵
新闻联播真是个好地方
为什么我每次都要四十块啊，好哇，轰抬物价
我记得至少三十一份
5块钱的盒饭？专门给央视记者准备的吧！
还真没遇上
5块的盒饭，估计是坏掉准备扔的吧！最破的绿皮也要15超上吧！真幸福啊…
你们又活进中央银民广播电台去了
别TMD扯淡了
尼玛的还可以加饭
。。。。。我见到的盒饭最便宜的10块钱。。。而且饭和菜那个少。。。
说梦话呢
得，又开始扯淡了...
。。
擦
CCAV那些记者的话也能信？再说人家火车上知道他们是CCAV的记者，恨不得不要钱让他们白吃呢！20年前就没有5元钱的盒饭了！
卧槽 老子见过最便宜的是20块 泥马
马列隔壁
这盒饭难道是列车长吃的？这么多。。。。。。我见过的盒饭里面的菜，应该是这盆的十分之一了。。。
铁道部给央视开了趟“专列”
真没吃过5块钱的火车盒饭。
可以加饭? 哈哈哈哈哈!
驶向朝鲜的列车
为什么一定要撒谎？
天啊 分明是35好吗！还可以加饭？太天真了
永不过时的魔幻电视剧新闻联播，每天七点准时上映
哪位央屎鸡者呀？坐的是去天堂的火车吗在这个国家十年前五元餐已绝迹
这个记者，写童话出身的？
活在CCTV里.
说假话不害臊，这是央视的看家本领，习惯了！
tree new bee，树新蜂。
有多少份？我全买了！
能不能不要让这种连火车也没坐过的富二代报道平民新闻……这么大的笑话……
ccav现在已经做到“不求骗人，但求骗自己”的境界
屁咧！
仿佛记得早餐都不止五元吧。
加饭？我呵呵了… 那么多菜？扯尼玛的淡啊！10块还差不多！
最后一张图片笑死我了，列车长一本正经的说：可以加饭的。尼玛，春运期间从座位到洗手间不过三十米，来回需要半个钟，走到餐车间，几乎就功德圆满了。
要不说得活在新闻联播里呢
是我们误读了，人家说得清楚，一份，就一份。先到先得吧？
为了做秀,菜打的超多,都溢出来了。太假了!
嗯！一份，央视特供的！
建议铁路部门也管餐制，如民航。前题別涨票价了，你们少挣点吧。
不带这么忽悠的
这分量、这价钱、还可以加饭，只卖5块钱，作为一个GDP世界第二的国人来说，我从没吃过。丢不起那人~
方便面还要6元呢，奶奶的不食人间烟火
长心啊，长点心
央视其实上了10年前的那趟火车…
火车上盒饭确实有5块的，不过是07年之前坐绿皮火车的记录啊，现在居然没涨价？丫坐的是传说中没字头的444X次么？
我去~~~~~~，5元，冒尖的一大盒，大块的肉绿油油的青菜，央视记者，铁道部敢说敢演敢装逼，你还就真敢信啊？！是您没常识没智商还是觉得坐过长途火车的广大观众没常识没智商？！
我觉得你们特别会开玩笑!一份盒饭都十多块了!
央视现在是中央娱乐频道。
央视记者可真能折腾！还是瞎折腾！
元芳，你信吗？
童话都不敢这么写。。。
太假了
闻所未闻
童话国家
我可以明确的说：西安北——深圳北，火车盒饭40块人民币。
我第一次听说还可以加饭！那菜绿的~~~~到手上又另一个样？央视新闻联播以后要改音乐~~~《越来越好》
5元盒饭，真是久远了。
受不了了。。。
4496已经停运了吧
据说央视记者去在各种小汽车站拉屎都不用钱
我能说去脏话么！
无语了。恨自己没有生活在新闻联播里。
从没见过这么便宜的
扯淡 来一份五块钱的盒饭，就要新闻图片里头一样的。
央视不食人间烟火
不能~~~
全国人民都知道，就你不知道…………
这饭装的也太夸张了！ccav又赢了！
今天最好笑的笑话~
活在央视很幸福。
见到记者怎么不说免费？
你买的时候是35吧？
哭了!!
真有五元的。 而且我还买过。 具体是这样的：让一让让一让啊， 盒饭３５元最后一趟。 １０分钟后回来了： ２０元最后一趟啊。 十分钟后又回来了。 １０块钱最后一趟啊。 至于有没有５块钱的， 这个就不一定了。 不过是越来越凉的， 这个应该不用多解释了。
央视穿越到民国？或是美帝？求真相！！！
临终点之前五块钱两盒估计
你幸福吗？如果不幸福看"新闻联播"，你会觉得这个世界是多么美好！
还可以加饭，我日！
我在火车上吃三十五的盒饭里没有根新鲜青菜，这家伙五元搞得，闭路电视台你这就是厉害
活在新闻联播里多幸福啊= =
