1
赵红霞女士: 你创造了一次单兵作战就扳倒了10多名厅级贪官的骄人战绩。女人的一生应当这样度过，当回首往事的时候，她不至于因为虚度年华而痛悔，也不至于因为过去的碌碌无为而羞愧，在临死的时候，她能够说；我的整个生命和全部精力，都已献给世界上最壮丽的事业，-----为人类的反腐而斗争。
哈哈~~~
噗。。。哈哈哈哈哈哈。
转发博文
本人希望博友别再调侃赵红霞了，她并没有那么高的境界，只是她的无知被人利用而已，悲哀的无知成就了贪官顺利下台，这不是她的主观伟绩，而是中国的贪官太多所致。倒了几名贪官不值得为此兴奋，反而更为祖国担忧和悲哀......！
她不是一个人在战斗！
#老歌响起#在那密密的树林里，到处都安排同志们的宿营地。在那高高的山冈上，有我们无数的好胸，好胸滴！
革命传统不能忘！
裤子滑下大腿，汗水湿透衣被。我不知道你是谁，我却知道你睡了谁。
女壮士啊
作为一个底层的性工作者，和那么多厅官睡觉，也许是很多人可望而不可及的事情。令那类人群嫉妒去吧
赵红霞女士,反腐斗士
人民英雄
川军女杰 ，赞，转
川军女杰 ，赞，转
生的伟大
女侠，草根顶你。
哈哈
了不起！
世界为你骄傲
蛮好看的
是悲剧么 需要用一个女人来搬到贪官 真是讽刺
女侠，草根顶你。
图片不是赵红霞本人的，图片真正的主人已经在网上声明了多次，有的人为神马总是这样不负责呢？
`
说明男人再厉害 都逃不掉跪倒在女人的石榴裙下
赵红霞女士,反腐斗士
无力吐槽
人民为你骄傲
向女杰致敬！！！
行行出状元！
这是反腐的英雄啊
cctv感动中国人物
当代刘胡兰。
当代刘胡兰。
可悲，可叹
女侠辛苦了
当代刘胡兰。
谁说女子不如男，甘当二奶为清廉。
太强憾了！
记一等功！
当代刘胡兰。
太强憾了！
当代刘胡兰。
生的伟大
她配叫刘胡兰吗？
世界为你骄傲
当代刘胡兰。
川军女杰 ，赞，转
川军女杰
川军女杰 ，赞，转
川军女杰 ，赞，转
赵红霞女士,反腐斗士
倒钩放起！
赵红霞女士,反腐性斗士
我等之楷模
古有貂婵做连环，今赵美人堪称当代的貂婵，人民的斗士，共和国的脊梁…
妇女半边天
委屈你了
当代四大美女：邓玉娇，英勇气概堪比孤身一人入西域的昭君；赵红霞，牺牲个人利国利民胜过当年貂蝉；郭美美，一人毁一会不输毁一国的西施；上将军，blablabla... （干，会不会被封杀）
川军女杰 ，赞，转
川军女杰 ，赞，转
川军女杰 ，赞，转
川军女杰 ，赞，转
川军女杰 ，赞，转
当代女侠
死的时候封为烈士
当代女侠
女中豪杰
生的伟大
well done!
当代女侠
强人、
生的伟大
立如此大功,她应该调到中央纪委工作
21世纪的保尔就应该如是
赵红霞女士,反腐斗士
当代小凤仙！
中国从来不缺贪官⋯缺的就是把他们揪出来的人⋯别指望廉政什么的⋯中国无呢支歌仔唱⋯
名垂千古
反腐倡廉
世界为你骄傲
女性一如既往的在中国发史中扮演着极其重要的角色，今天在继繁衍，和亲，离间等之外，赵红霞(如有同名，纯属意外)同志又为赋予其新的职能和含义-反腐。
当代女侠
，
生的伟大
赵红霞女士,反腐斗士
中国女人中的一朵奇葩！
点评精彩的版本很多，转发这个是因为有女侠的照片膜拜！
赵红霞女士,反腐斗士
斗士
有一天你会知道，她是纪委忠诚的卧底。
行行出状元
哈哈！有才！～～
女侠
女侠！舍身炸碉堡！一盘木耳，吃死10个人。
只怕倒了一批又来一批
告诉我 她是如何做到的 牛娃
人民英雄永垂不朽
干得好呀!
是你们创造了反腐的战绩，向你们致敬
