1
你们都错了，字幕打错了，配音也配错了，不是5块钱的盒饭，是5块钱的饭盒。
呵呵
在ccav中生活真是幸福
笑尿
就是黑
海涛真相帝
哎唛，太实惠儿了啊，动车有木有啊，审计民工下礼拜返乡啊
这饭要真是5块钱我立马去死好么？
涛哥小心被跨省查水表
天朝V5，涛哥开门查水表
好吧，我去监督
真的是5块钱饭盒
某台七点档的娱乐节目。
做这种新闻的记者不觉得脸红么？！
无法直视
加你妹啊
哈哈，原来是5块钱的饭盒呀，受教育了！
还有、要回收的
涛哥你快递到了
饭盒无误！
啧啧，跟索记有得一拼啊
必须是五块钱的饭盒
这年头真是睁着眼睛说瞎话，就不怕生XX没XX么
5块钱一个饭盒还蛮便宜的
五块钱的饭盒！一定是！
要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？要脸吗？
5块钱的盒饭？骗谁呢啊？
你敢信？！！！壮哉我大天朝电视台啊！
真相了(′д`)
可以说脏话吗
你信么？
这人是不是应该调查调查呢？
这不是睁着眼睛说真话么
这是个拼演技的时代！
呵呵！
两块钱打包费
ccav
涛哥GJ
(′д`)
作为一名农民工，我表示吃不起火车上的饭，只吃得起饭盒
正解 啊 涛哥
嘘~别瞎说 以后还想不想打dota了！！
涛哥小心被跨省啊
一瓶水都要5块，睁眼说瞎话，满嘴喷翔的列车长
假,随便都上十块
这个图下面应该加上方便面的那句话：图片仅供参考！
我觉得也不会，一包瓜子15快。。。都是做样子！！！
真相
5块钱的饭盒。。。不是盒饭
火车什么时候变得这么便宜了，我怎么就没遇见过呢
火车上的盒饭不都是20起价么 高铁是40起
怎么也得少个0
总觉得有什么不对的地方.......
饿啊~
你才错事，谁说了是盒饭了？人家说的是便民餐盒。
正解。
五块钱的饭盒
嗯嗯。这些铁路的人少他妈的作秀，是个人都知道真实情况，何必自欺欺人。
这个五块钱，坑吧
你知道得太多了！
扯犊子吧，餐馆里都没五块钱的盒饭，火车上能有五块钱的盒饭，还半斤菜，他干嘛不说火车是他推的啊，铁道部干脆上春晚讲笑话好了
对
别瞎说，下辈子不想打dota了？
真相
涛哥一针见血
这帮狗日的不要脸的臭傻逼
五块钱这么好 还给加饭 卧槽 那爹以前买的20的给退不。
估计要查水表
太假了！！！就会装b！cctv不要脸阿！你这欺骗！
钟老师
我草，当别人没坐过火车啊
骗谁呢~~哥们我做火车少都知道不可能出现5块钱的盒饭
靠，比我们学校好多了，不敢直视啊
压根儿就没“盒饭”俩字儿，人家说的是“便民餐”。
涛哥开门，你的水表
而且，加饭是要钱的
五块是车到站之后的价。
...街邊地攤5塊都沒這麼好待遇.
我只是呵呵~~~
的确，系个饭盒就5蚊。
太假了
绝对错了，呼吁追求责任。
他的意思是这是唯一一盒
最后一幅图 真你妈的亮
加他妹，5块钱买个饭盒差不多
是5块钱的饭盒！！！中央新闻就不能播放点好的东西吗？滚！
一辆车只有一盒。。。
开门，查水表！
坑爹呢？五块钱？
坑人呢吧。 现在20而且真难吃、 小的时候最喜欢吃的就是火车上的盒饭，才5元。
作为一个铁路人，笑了。
ccav当我们没坐过火车啊。。。
好吧5块钱的饭盒。。。这价钱倒是可以须饭的
草他妈 35的盒饭 怎么就成了5块钱了呢 ？ 还TM有多少人活在新闻联播里吖 。
我真心搞不懂，真心搞不懂，真的搞不懂？这样乱讲 欺骗不脸红麽？不搞笑麽？欺骗谁呢？keai kee d gcd!
央视就会放狗屁！尼玛！当我没坐过火车！？20块的盒饭半个咸蛋几条菜心几片肉！还是冷的！五块钱盒饭有这么多这么丰富！？还加饭加你妈了个逼！
这样的报道还有多少人相信
有人在火车上买过5块钱的盒饭？？
意淫出来的生活，连追尾都是幸福的
怎么好意思
假的一B
