1
#关注#【火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】近日，cctv《新闻联播》的记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵，火车盒饭5元！农民工朋友如果吃不饱，还可以加饭！网友：央视记者是怎么买到火车票的?能不能别逗了？最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没坐过火车？新浪安徽
盒饭20，最新报价。火车上听及有人谈物价上涨，但火车上所售食品物品仅微涨——因为原来就很贵！
5块？？你请？？那之前吃的15块的是什么？？
别逗了好不好，4月1日还没到
ccav记者真没坐过火车。。。
谁说是5块的？谁说能加饭的？拉出来枪毙了……，这个国家已经，好悲哀的一个国度……
掠夺+撒谎，是牠们永恒的主题。
好像和记忆中的有点出路嘛
加你麻痹饭，五你麻痹块钱
能给这个新闻的就是一个笑了
这是个笑话
你妹，10多块钱一份，哪里可以加饭。每次都是等过了饭点，半价的时候才买的，就是那时候5块也买不到。真是说谎成性了啊
我就没见过菜有那么多的盒饭，还5块钱。记者你坐的是什么火车啊
这个确实悲哀~火车上的盒饭非春运时得快馊了才能卖5块钱。
干脆说成免费的得了。
别开玩笑了，这盖子都盖不住
掩耳盗铃…
开水能供足就可以了。
你相信吗？ 这个话题引来众多争议啊'！
38元广州至韶关无数次，5元只有八宝粥...
无耻到如此地步，真让人无语
真TaNiang的扯淡
大概领导采访时比较紧张，少说了个零吧？
到底是谁被骗了
别坑爹了
估计只有五毛党才能吃到这种五元工作餐吧。。。。。。
日
咱那趟车卖的是20吧
真忍不住笑了。
真真假假 谁在现场 谁在参与
央视带头说谎啊！和人民日报的亩产万斤粮有一拼。悲哀的是那是五十年前，五十年后还这样愚弄欺骗国人，不知是你的悲哀还是国的悲哀
掠夺+撒谎，是牠们永恒的主题。
不单单加饭，还加俩大鸡腿呢，不过是给主持人的。
我去，哪班车，洒家也去坐坐
无耻
这对观众的智商是一种极大的侮辱！！
这就是我们的天朝啊，扯淡都是那么从容啊 来自:
明显的政治宣传!若非如此，脱离生活实际很可怕!同样是记者咱就不能淡定的暗访一次?
太和谐了！
央视主持人没坐过火车，尤其没坐过真正的临客~在这么公开的场合睁眼说瞎话，不知道说完了她会不会觉得良心过不去~
呵呵！
难道是我太久没有坐火车的原因。火车上最便宜的是15元吧，好像就这个样子的。
方便面都要5块呢~~有的时候还十块~~
5块钱？扯上一斤鸡蛋吧。
我需要出示农民工证才能享受如此待遇吗？
来来回回多少次了，好像没遇到过……
卧槽，大骗子！
尼玛的，广州-海口普遍是xx元！
5块钱还有肉???
我三年级的时候就5块了，不过凉了的会便宜~
火车上早餐还10元呢！CCTV你别逗了！
一看是这个傻逼在出镜 就知道是胡说八道了
太可笑了吧
光坐飞机了
假大空，就这样。
美好中国尽在新闻联播
再转！
20不知道能不能吃到。
应该包厢的吧
已经无耻到这种地步了
五元…记者在异次元空间吧…
还有这种人，文革余孽啊！
FUCK!!! 不想吐脏话。。。但是还想说几句。。尼玛是直接忽略全国人民的智商？？？？
我要来一盒5元滴
不想文明了，假的太离谱了
尼玛敢说是哪列火车吗？我就住火车上了！
别逗了行不行
昨天才坐的火车 明明二十啊
太客观太真实了，我泪牛满面
。。。
擦！CCAV这是存心要让人看笑话吧？！
不死在新闻联播里，不幸福！
痛苦啊～这辈子都与新闻联播无缘鸟！
现在还有人在看，全世界最长的科幻大片。
这女的什么时候也称了骗子啊
天大笑话! 给那些没坐过火车的老百姓看的?
呸呸呸！
一群被和谐了的家伙！只会吹牛逼，你悄悄地去买试试，五块！还加饭！你是记者应该是他们给你五块吧！哈哈哈！
好像确实很假。。。
我七八年的经历是第一趟10块，剩三分之一了五块，剩四分之一了是三块。
好想吃5块一个的饭啊！！！有十几年没吃过了，好怀念！
没在火车上吃过5元的盒饭
10年前的物价？
cctv太没节操了。
不管你们信不信，我 反正是信啦。黑黑 黑黑
瞪眼说瞎话，不服真不行
我真买到过哎。第一次来叫是15元，后来第二轮是10元。最后几份没人要了，就喊5元。我举手要了，吃的东西是一样的。其实就是看运气，要是15一份的时候卖完了，那就没后面的事了。
cctv，你不撒谎能死啊？
五元盒饭，真是当全国人民没坐过火车吗，新闻是给百姓看的还是领导看的，也许是给国际友人。。。。
真的吗？从没吃到过
看到记者认真的样子，我笑了……
那个傻×说的，5块钱？
TMD的假啦 二十好不好？过了饭点 菜更差的时候是十块 姐吃过
2013第一大笑话
#火车盒饭# 你们做新闻的，发微博难道也是一点真实性都不求证就开始发了吗？职业操守呢？你们报纸干脆改名叫“造谣报”算了。我真是很奇怪，为什么在中国，这么多造假的媒体都没人来监管，由得你们这么胡编乱造。 详情:
全部都是假象!!!!!!!
#火车盒饭#吃过，但这么多菜的可真么有，居然还可以加饭？怎么有点久在深宫，不知民间事的味道呢？
5块钱滴饭盒……
“五块”好贵呀！贵的俺从来没好意思买过呢
睁着眼睛瞎说买瓶水3块钱更别说！！，！……
所有人都搞错了，我是相信这一份5块钱的，只是央视忘了说清楚：五块钱一份，要摇号的！
