1
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？PS：继你幸福吗，央视又一大亮点~
才不相信呢，火车票都买不到哪来饭吃
动车上的牛肉饭要45，看上去很普通，平时买不会超过15元
20-30块我问候你全家
无语！
扯吧就
老板，来份五块钱快餐，一荤一素哦
次奥敢问脸在何方…
可能有，只是特供给cctv记者而已
无耻
求五块钱幸福牌荤素盒饭！！！
当大家都没坐过火车呢。。
只能买饭盒吧
别逗了
从十七岁开始坐火车至今十多年了，从来没吃过低于10元的火车快餐合肥，不知道《新闻联播》里的盒饭是什么做的？地沟油还有苏丹红？
我信了
怎么可能！记者不讲真话要遭天谴的。。。
呵呵！新闻联播的世界真幸福！
五块钱。。你火车上买瓶水差不多。。
这饭只会出现在新闻联播里。。。。。。。
我们好幸福
元芳，你怎么看
不太能让人信服，多年前普通火车快餐也要8一10元呀!
我希望活在新闻联播里。。。
太假了！
吃过45元得盒饭，太贵肚子饿只好被火车宰
次粑粑滴。。。
一定是我打开的方式不对！怎么可能这么便宜！怎么可能这么满！
吃五元盒饭长大的都是智障！你丫有时间作秀，把那记者的车票卖给工人
五元一盒米饭吧
以我多年坐火车的经验，火车上一瓶水最多两块三块
高铁除外。
谎言啊谎言！
呸。。。当着全国十几亿的人民，竟然有脸说谎。。。有本事现在买张火车票瞅瞅。。。还可以加饭。。加你妹的饭。。。应该给农民工开一个优先买票窗口，而不是军人优先！！！！
一定是瓦今天打开微博的方式不对
央视，你是要闹哪样？新闻联播简直就是一奇葩…
饭盒只要五块
TMD新闻联播就会放假新闻，早不看了
CCAV：火车盒饭只要5元！
你幸福吗？我姓福
你是怎么买到票的!犀利的问题
央视就是发掘奇葩的地方！！！！
是的假的
记者您也太扯了。。您又是怎么买到票的。。
哇！菜量大的都余出来了！！还是央视记者牛啊！我记得我坐火车去西安，车上的西红柿鸡蛋盖饭是28块钱...这还是N年前的价，原来物价一直是在降的
哎。。
还有肉！
农民工盆友吃不饱可以免费加大排和肉圆，非吃到你幸福得昏死过去！
这是铁道部的广告？ 哇！菜量大的都余出来了！！还是央视记者牛啊！我记得我坐火车去西安，车上的西红柿鸡蛋盖饭是28块钱...这还是N年前的价，原来物价一直是在降的
求近距离参照物以确定盒子大小~~另，饭可以加，菜可以加，只是钱必须加~~
没有
可不是嘛。
十年前就没买到过5元的#火车盒饭#更别说现在啦
主持人的丝巾是纪梵希的吗！！
特供的。
亲，可以加米饭哦
又在放*！
恬不知耻！
央视太傻逼了
整天做表面文章，你倒是做的像得哎！别做的所有人都看到说是假的！
擦 5块钱的盒饭 那是10年前吧？我也好奇 央视记者是怎么买到票的~~
最大的谎言制造者！她是怎么买到车票的？又是怎么买到如此便宜盒饭？多年前火车上就特么没有五块钱的盒饭！
最便宜也得十块……
就像孤儿院不接待个人义工或组织，只接受领导参观一样〜能不作秀吗
哈哈哈，你怎么买到火车票的
火车上一瓶水也是5元，以后坐火车只吃饭不喝水了，谁都知道哪个划算啊。
【央视的回应来了：5块钱的火车盒饭，我们也想有啊！】 辟谣，称“5元火车盒饭”消息是假。经与记者海霞确认，一荤一素的火车盒饭确实是15块钱。你在火车上吃的盒饭要多少钱？
然后再告诉你们，加饭是可以，但是要付钱，不能助长铺张浪费之风。
35
五块钱不可能买的到，十块钱起跳的
想有还不设置，真TM假，装什么孙子
几年前坐火车的时候，刚开始是一份十五块，但是快到站的时候确实卖五块。
别鸡冻，5块钱盒饭是卖饭小车最后一趟的价格
呵呵。。天朝无所不有
10 元我可以接受。。
天朝一直给我们编制一个美丽的梦~~~~一笑而过
5块钱是吆喝
不道歉啊？
图中的盒饭5块有可能的，那种绿皮火车里有3块的，饿的时候吃特别香
央视演这种东西有意思么，又一次让我见识了无下限作秀
怎么做到的 求指教
真扯，我买的都二十五！
CCAV 我放你MDP 五块钱买个饭盒还差不多 当我没坐过火车么
现在就连央视记者也开始忽悠老百姓了。。。
菜多的都扣不上盖了，还能加饭，活在新闻里真好
哎我去。。
央视都欺骗大家多少年了，已经不敢在相信《新闻联播》了，
应该是字幕错了，配音错了。记者说的是5元一个饭盒 饭盒。
你们TM是在逗偶们嘛？
明明我买的是45元一盒饭，6元300毫升矿泉水。
说这话对的起良心不！！！
哎哟，还可以加饭的。5块钱一份也敢报道，记者是傻逼还是没坐过火车啊？不想说了
20大洋
这种新闻多余播，找挨骂呢。火车上碗儿面早都5块甚至超过5块了。别的车餐我不知道，动车的是三十五我吃过。
CCAV 威武
看完这条微博，CCTV的话筒好卖咯！带上话筒，还怕买不到票？！5元一盒的盒饭，2元一瓶的矿泉水！还有更多优惠，当天下单，当天发货！
人民群众日益增长的智慧和xxxxxx之间的矛盾，我有点理解north korea了
让 随时受不了，也眼馋一下，我们也很幸福！
最后钟车长的面相也是亮点，是要从侧面证明可以加饭吗？
我笑了，幸福
见有人买过，一碗泡面6.5元!
