1
网上搜到的反腐巾帼英雄赵红霞靓照，撼动官场，感动中国，效率超过整个中纪委，中国反腐指明了方向，为全人类反腐斗争提供了中国模式。从此，"红霞反腐”应当像牛顿定律、欧式几何、凯恩斯主义、马克思主义一样，写入人类文明史。顶起来！
顶顶起
这个不是，已经澄清过了，侵犯肖像权的。
顶!
这女子也是受害者，都被贪婪的罪所害。
和飞燕貂蝉玉环昭君齐名吗
实在漂亮，高官相继倒下情有可原，几个男人能抵挡美女的投怀送抱呢。无非自己没机会罢了。旁观则可。 议论太多怕有羡慕嫉妒恨之嫌。
2013年感动中国人物提前出炉
又来一张素颜的巾帼英雄！！
哎！这会做不了地下工作了！
玉腿一张折断腐屌十余
马上要有艺术家为她塑像立雕了！
毛题词：红霞是个好姑娘。
网上还有文章说这照片中的不是那个女生，为了保护这女生没有暴露她的身份。
应该颁发反腐卧底勋章！
赵红霞主义，雷政富思想。
真的
说明有本事
这些人太神了
为了健康，以后要多吃素了
够素
不得不服啊
畸形的社会，就会出来不正常的事情，感觉每个人都有可能是犯罪分子，因为活在黑社会里。
生态也不正常：今日严冬的气温，直逼盛夏，再破历史记录。根据温州气象台15 时实时监测，今天15时：鹿城黄龙27.0℃；永嘉碧莲28.6℃；乐清仙溪27.9℃；瑞安赵山渡30.1℃；苍南观美27.3℃；文成玉壶28.3℃; 历史上的2月1日：平均温度：7.3℃； 最高温度1966年02月01日，21.3℃；
