1
【网传不实旧图，火车盒饭只要5元？】坐鸟10年火车，五元的盒饭见所未见闻所未闻，如今竟出现在央视的《新闻联播》里，记者报道火车上的东西一点都不贵！火车上的便民盒饭仅需5元！肉和菜都冒尖尖了只要5元！农民工朋友如果吃不饱还可以加饭！原来这一切都是假的……
不信
CCAV无底线，20元一个。
CCAV滴新闻
哎呦喂呀 成都客运段的车啊 五块钱 方便面都买不到 火车上 还买饭 豁我嘞哦
欺负哥没坐过火车是吧！！！！
全靠演技
哈哈哈，笑而不语
放屁吧，20，爱吃不吃好吗！
妈的吹牛皮。。老子坐了这么年的火车没见这么便宜。。
你们相信吗？
尼玛粑粑在火车上吃的20块的是总统套餐的啊？
确定？
不管你信不信，反正我信了
才5块啊？霍鬼哦！！！
- -5块··蒙谁呢···五块钱火车上能买盒方便面都谢天谢地了
简直不可思议！！！闻所未闻！！啥时候火车上五元盒饭还可以加啦？？？亲，你相信嘛？？？
演技太好了麻
好多
还要脸吗？
还！！！能！！！加！！！饭！！！ 哈哈哈！！！
都是在演戏！
九几年就没见到五元的盒饭了 更别说可以加饭。。那是在餐车吃小炒的待遇吧 挑战智商啊
我无语了！
对得起习主席不
5块而已
生活不易，全靠演技！
好在从来不吃火车上的饭，难吃还忒贵！不跟他们生闷气
太她妈的假了!
好假
虚假新闻方便面都15，还盒饭，你豁老子！八年前赶火车都不止5元
这跟摆拍有啥区别？！
坑爹无极限。。。都把国人当白痴啊 只有政府人那猪脑子才想得出来。尼玛不要脸
最佳導演最佳編劇
我是在看世上最长电视连续剧……
呵呵，呵呵。
太赞同鸟
哇！哪一趟?
太他妈假了，成昆线上的盒饭都是头道20，来回卖了几道了剩下的烂渣渣就是10块，一天不造谣会死啊
今年最佳奥斯卡电影候选人 CCTV 编导
新闻联播里百姓都很幸福！
童話裏都是騙人的，而我們的童話就是CCTV
次奥，→_→五块钱，火车上买瓶水还差不多。。
这个。
生活在新闻联播里真幸福！！！
妈了个逼的，从来没吃到过这么便宜的
真的不是给康师傅牛肉拍广告？
哈哈 太尼玛假了吧、老子笑喷了啊！ 哈哈 来乐一乐
这无耻的无底线啊
以后坐火车的同志们记得录音录像发微博，然后甩过去扔他一脸菜叶子
尼玛！！！坑爹的货啊！！！劳资一星期前才坐了火车，盒饭20诶！！！饭菜只能说是一般，还随意添加，就继续演吧！！！！！
从来没吃过这么便宜的。社会主义好！
最会假打
感谢中央，感谢党。今年坐火车回家的都把图存下来吧。在火车上卖盒饭超过这个钱，就把图翻出来验证下
呸~~~我给你5元你给我买盒去！光看着就没食欲，恶心巴拉的还有股不知名的怪味。亲，还是吃泡面吧。。。
扯靶子高手。……
太无耻了嘛 火车上没的20吃翔啊
哈哈，信铁路，猪上树！！！
太假了
呵呵。我只能呵呵了。
天朝亩产都几万斤。
放他MDP
反正我没见过。
給老子豁疼了 表个态撒
20元？哈哈 剩饭剩菜差不多、一小盒水果都15、
火车上一般是先卖35、再25、然后15、再然后10块！从来没有听说过5块的！
这是坑姐啊 曾今吃了一次，回来就上医院了。
只要5块，还能加饭？成都客运段，说给那些没坐过火车的吧？#坟头烧报纸，你骗鬼去吧#
哇。 生活在新闻联播里 是多么幸福的事情
我顿时笑了。尼玛。
但怕五块买一个盒盒
我又相信爱情了
咱就拿着这个新闻剪辑去加饭吧
只能说，央视一出马，盒饭都降价
放他妈的屁！！
片名：春运的盒饭 导演：成都铁路局：主演：央视记者、列车员
现在好像是15-20元，价钱先不说，那个质量就跟猪食一样，只难吃啊！！
5块的只有骗没做过火车的傻记者时才拿出来。
这只有在新闻联播中才可能发生
坐个汽车，中途吃饭的服务站盒饭都要15块，看着还让人没食欲………
靠，信央视，永傻逼！
全中国都能拿奥斯卡
活下去全靠演技！
没吃过，靠
这个和我一样名字的人简直在放屁 TMD。 如果不是真的卖5元 你下火车就被火车撞死好了！老子收回姓氏不给你丫用！
我可以骂人不
我们去见识见识！
终于知道当下现实和新闻联播是两个不同的异次元空间
太假了。。记者不求晓得收了好多钱。没良心
真的假的吖？
尼玛，假。。还是央视幸福！！！
票子都买不到吃咩盒饭？？？还加饭？？
坐等各方大神截图辟谣
发这些新闻的时候还是验证下嘛！+V的号哦。这个是假新闻啊，新闻联播明明说的是15元
不可能。。
新闻联播坑人啊
明明就该拿两个饭盒装的，非要装一个，装逼了吧。
呵呵
可以整点到软件园来卖，一倍多的暴利啊
新闻联播和我们是两个异次元嘛？
是不是噢？这么相因啊？？？
