1
98年，某国三名工人在以色列被炸死！以帝政府找到该国使馆商议赔偿及处理后事，该国使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以帝政府对此硬是一查到底，后来不远万里去到该国把受害者骨灰交到家属手中，向三名受害者各赔了70万美元。后来三名死者被该国政府每人收取18万的税！该死的以帝。
造谣
可以负责任地讲：这个国家驻世界各国的使领馆向来都是以欺压本国国民和侨民为宗旨开设的。亲证！
天朝不差那几个
我日
以帝念旧恩啊。
靠，又黑我共和国
那代表这个国家的政府真是欠扁！！
这是哪个无耻的国家，向中央政府举报，让天朝去收拾狗日的！
次凹
世界上还有这样混账的政府？不会是你们朝鲜吧？
浩哥，你一个外国人怎么知道这么多，赐教一二。
无语
额的神啊，这是什么样的政府，不把自己的人民当人看，还老是叫嚷“人民当家做主”了。
那三个都是我家乡人 那时就有听大人都在说这事 那时我还小
中国政府无耻了60多年，早他妈的该倒闭了！
一定是朝鮮
哪国啊？
绝对是万恶的帝国主义国家干的这死爹妈灭九族断子绝孙的事！
抗议以帝国主义干涉我国内政！
该死以帝
抗议以帝国主义干涉我国内政！
某国是那国？朝鲜吗？抽那么高的税？
睡觉
这陈年的旧芝麻事都给小崔挖出来了。
發死人財
肯定不是天朝，我国是民主国家••••••
一次性收入，缴税！
真的吗？
打倒以帝
真的假的？
早有听说这事，求出处
无言
和宁人揭黑吗
这事，咳…
