1
【震惊：打死同学不留情 市长老爸来撑腰】因为老师不让学生考试作弊，几位作弊的准备对老师动手，同学王某喊了句"别打老师"。两天之后，这几名恶少找到了该学生，在学校里进行了冷酷的毒打 ，当时校长和3名老师竟然冷眼旁观，看着15岁初三学生被打死，三名凶手逃逸 视频
哎....
必须转了！
天呐！！！
必须把老师和校长人！！肉！！出！！来！！！
……
悲剧
高衙内之流相较之下简直弱爆了！
老师吃无额，
畜生！宗桑！
没王法了！！！
哪里啊？
市长太多了，都打死楞还不少好多人。
么枉法饿 去死吧这种狗屎
严惩凶手！！！校长老师一起抓！！！
真的是没王法了！！！！！！
畜生
严惩了吗。打的那么狠。
太常见了。。哎，公开财产吧
还有没有天理？
令人发指
还有没有天理了
这基本达到了无法无天的境界。高逑的儿子？
擦！现在的小孩真是。。。
校长和3名老师 不作为啊，哎~
校长和3名老师在旁冷眼旁观，因为畏惧其中一个打人孩子的市长老爸，谁给市长赋予那么大的影响力，在生命面前都可以冷漠。可惜那被打死的孩子，还不知道社会尽然是这么污浊。
- -原来制度，法律，政府，那么脆弱，那么强大。
这个社会怎么了？为人师表说给谁听的？？
做个领导真难，不是死在小三手里，就是死在儿子手上！
还有没有王法
每一句呵呵后面都跟了句mlgb！
瓦茨奥。。。
这这这也太喪盡天良了吧
搞毛！！先毙老师，再发全国通知，不回来再毙凶手父母！尸体挂城门口…
这是具有中国特色社会主义的产品
同意！
MLBD。校长和老师在吃屎吗？怎么看的下去。
哎。社会变啦
之前刚看到失主追小偷，小偷自己跳河死，失主被判刑的新闻，坐等这个结果～
啥也不说了
什么世道呀
严查
每次看到类似新闻报道都很担忧，作为一名孩子的母亲，今后该怎么教育孩子如何面对身边的不公和胡作非为呢？是冷眼旁观，或者冷眼旁观，还是冷眼旁观？
对野蛮人用文明方法那就是白瞎！
哎看来闲事真不能多管啊，免得遭来杀生之祸
天哪~~~~
想要做好人，得先练功夫啊。
这些畜生们！
老师比恶少更可恶！
下次喊：忘死里打，帮忙一起打
啊？听说过贼会如此报复，现在的学生也如此啊？
打死同学不留情 市长老爸来撑腰！
不知道该说些什么了，太令人痛心了
说什么好呢，有我国教师品格参差不齐的原因，也有他爸是李刚的原因，这人呐，就是喜欢欺善怕恶。初中打死人？长大了还得了？赶紧的抓捕归案，该咋判咋判，顺便吊销在场教师的教师证，然后下了此傻逼校长。
现在这都是什么世道
人性泯灭
那个学校？那个市长？求人肉。
让我怎么教育下一代？面对暴力不公违法，我就让他们默默走开吗？但我还有其他办法吗？ 抓起来！连老爸一起人肉出来。
这世道
帮了白眼狼了
真的假的？
还是法制社会吗?咋有这样的事?
这个社会真玩蛋了！
太残忍了！
打死它爸爸
这是个怎样冷酷的世界啊。
太可怕了。。。
必须严惩凶手
求辟谣
校长 老师 禽兽不如 仗着自己的爹就这样么 太让人气愤了 不过也显现出中国的社会是官僚社会，跟古时候那些恶霸有什么两样呢 ，有权的就是爷
震惊！
那老师还是人吗
严查
市长的儿子当然可以打死同学了！这有什么大惊小怪的。这是社会主义基本国策！
天朝骇人听闻的消息就是多
市长
我的老爸是市长
什么社会啊！我们到底是在万恶的旧世界，还是在光辉的新世界啊！
这社会没救了
不管是真是假，三年前的新闻了
学校领导阉了吧
太没人性了！！
家里有人当官就是霸道！
有市长老爸就是好
....
尼玛啊 什么社会啊 尼玛啊 尼玛
他自己贱，喊什么别打老师。。。。 大文革时期还把老师吊起来批斗呢，那群熊孩子现在说不定都当官了呢
靠…
高衙内
还有没有天理
送坑爹的一程
朝里有人真好
好儿子
人神共愤。
官二代比富二代要狠
这个社会怎么了
没天理了
！！
请转发林小胖
我去…老师校长吃屎的
真的假的
