1
：【“我爸是沈市长”打死同学 】江苏新沂市棋盘中学15岁的王振雨见班主任被殴打出头劝阻，2天后这3名学生找到他在校园将他打死，当时校长和3名老师在旁没有制止，因一打人者平日被同学称“沈市长”，其父在北京做官。江苏卫视新闻有误，但打人者系官二代无疑！新闻链接
这个沈市长是谁?
又一个毁了自己老爸的官二代
#江苏新沂市市长#
校长和老师在场未制止，是真的吗?我再度被石化
师道丧失，正义泯灭
恨得！
岂有此理！真有此事！
唉，这个社会病的不轻啊，有救吗？
校长和3名老师也是凶手
新闻居然可以这样报？
杯具，中国官二代真的无法无天了，家庭，社会教育给力关注
另：台标是江西卫视的开叉围巾，不是江苏卫视的小荔枝...
又一个坑爹的
坑得好
直接枪毙，丢人，父亲也好不到哪去
我爸刚弄死他~~~又有骑马舞可看喽
被某种风气毁了的官二代！！！
Repost
人民的好公仆的儿子就是牛逼~儿子都教育不好还能指望他干啥？
CTMD
我爸是“沈市长”就可以无法无天，牛逼不
转发只是为正义
我爸是市长。。。。是你妹阿！！！！
晒晒他老子
麻木不仁的社会。
校长应该撤职
中国的官二代90%都是充满戾气的
那个沈市长？有人能提供背景吗？如校长3名老师都在，就是严重渎职甚至是帮凶！天朝官患，日甚一日！
又是官二代……
这样的事多了，会激起民变的，愚蠢的官一、二们怎么就不明白？！
衙内横行啊! 鲁提辖呢?
一命抵一命吧
不是老师丧失了良知~~老师也要活命~~是官员丧失了良知~~哎~~~cccccccc
反腐要两手抓，一手抓好官员们的JB，一手抓好官员的家人，特别是子女。
枪毙他 尼玛!!!!
坐看此贴被删
杀人偿命
狗日的，杀人偿命！
这个社会真恶心
在中国故意杀人罪是应该怎么判的？到底是怎么判？
这社会。。。
我认为大众有辨别是非的能力◑▂◑
是官员或者是官员家属就可胡作非为没人管难道法律的存在只能是约束普通人？！严惩吧
这么下去，中国还有啥希望啊？
