1
《贪官董建柱从8楼女部下家裸体逃跑》河北省审计厅厅长助理#董建柱#，色胆包天，与女下属偷情被其配偶堵住后，裸体攀爬 8 楼管道脱逃，奇险震惊网络，#裸跑跑#一举成名。天朝公仆，没有最，只有更！
真掉价！
人肉一下，给个裸奔者的正脸。
他能从8楼爬下来，还真不简单，没点力气和技巧，非摔死不可。
可以当钢管舞教练
身手不错呀，看来平时没少练。
哇咔咔，厅长助理全裸了，快快来围观这些丢人现眼的官员。
真他奶奶的不要命了！
贪官也是攀爬高手！
他们已经无底线了没有廉耻之心了
身体素质不错啊
我操天朝
爬楼的功夫了得
精彩大片不断，哈哈~~
高手啊
一看就是练过滴
大月亮掛在了管道上，天朝官，牛現了！
要不只是个厅长助理，那厅长功夫肯定比他高的多 16楼都小莱一碟啦！
能爬到厅长助理位置 就是这样磨练出来的~~
图片假的啊，这些图片是去年4月长春扫黄的时候拍到的：
正所谓色胆包天！
好身手！
简直是动物！
哈哈！光怪陆离的世界！
。。。
真正的裸官啊
这色官已经被冠上贪官的名头啦。。。
贪官的下场！
没这种身体素质怎么能实干兴邦
真的吗？
哈哈
老图了。真是厅长？
不管真的假的，八卦一下。
【转发】刚才还在说“青蛙”，就看到这张照片，当场笑翻。应该转给“明天的太阳 “看看。绝妙！
协调能力还不错
雕堡了，坐等回应
貌似天暖和了
是他吗？！---网帖最早在2011年4月在网络上就已经传出，当时只有4张祼男往下爬的图片。而该祼男图片，其实是当年4月同期传出的另一“网曝扫黄现场嫖客裸身爬楼逃跑”的网帖中的图片。
太欢乐了
啧啧，当官的身体责质都太好，体委办公厅的吧?
偷情都要有好身手👊
身手挺矫健的
厅长助理，您幸福吗？
向上爬还是向下爬呢？
哇晒，连钢管都不放过
不愧是猴子的后代，爬的够利索
高手啊！
这家伙精神有问题吧
喜闻乐见
大片不是这样拍的
没有最，只有更…
目测刚到六楼
不要造谣啊
是的，赶紧辟谣吧。
人才
这是现在的一位官？
多磨jj啊，哈哈
牛B！
/现代官场之怪现象，各种经典！/ 这是现在的一位官？
攀岩高手吗?
色胆包天
新蜘蛛人诞生
不会吧？是真还是假哟？
身手不错啊
围观了！
本画充满了建与美，是不可多得的好片啊。。。
满口dangxing，实为shouxing.
天朝的官儿这十八般武艺都得会啊，容易吗！
这个时候，开始供应热水的话，67了⋯
好身体啊
哈哈哈
用微博搞政治斗争也要有点料才好呀，这是几年前的扫黄图片。
配错图了吧？这个图应该是某个城市某次公安在某场所抓嫖时，嫖客光身逃跑时被拍到的。如果配错图了就应该删除。
老图，你们居然敢这样公然诋毁党的公务员。。。你们才是胆大宝田！！！
万一挂住了，可就是腊肉了，哈哈
蛋蛋没磨掉吗?
好一个陌路强人
转不实消息。
只要看到小黄条，说不实消息的，基本就确定为真事了。
上次看到这张图，陈良宇还是市委书记
事情我不知道是不是真的，但图肯定是假的，因为这个图是之前广东扫黄打非的时候一嫖客裸跑的图片，100%不属于这位厅长助理！
转不实消息，引以为戒。。
身材保持的还可以
敏捷，胆大，贪官容易么。
不实消息。
蜘蛛人的新装！
这钢管玩得！！！！
JJ不得磨没了啊
动物也这样
没有最牛，只有更牛。顶起。
哇，三角肌！不过，偷情不等于贪官吧？
【是的，很磨鸡鸡的挑战！】
轧姘头没点特殊技能是不行的
女演员一脱成名，男官员一脱声败名裂！
test
真倒霉
钢管太粗了
这样的官要和用，该枪毙
光腚了
从那儿下来老二也脱层皮
这一身好功夫，干嘛要跑啊？这人肯定没有多余的房产 属作风问题
