1
#蜘蛛侠裸体现身中国#为一时的快活，河北省审计厅厅长助理董建柱跟女部下偷欢时被女部下的爱人堵在门外，情急之下不得不从8楼女部下家窗户爬出裸体逃跑，洋相百出。
哇，光屁屁蜘蛛侠~
自从有了微薄，大千世界了！
官太小 没兴趣细看
练过的咧，还有几两腱子肉！
酱紫凉快哇！
这个图片更全
抓重点 副职与助理不要再背黑锅了
哪个高手拍照的呀？可以荣获最佳新闻摄影奖！
强悍！
看得蛋疼！
狗日的。
两三年前的事了
不是真的吧。攀爬水平这么高？
身手不错应该是退伍军人吧
我只想说：特种兵吧！
厉害！
哈哈哈!雷死人!!
如果甩死了就是因公殉职吧?
飞贼出生
妈呀！摔死可咋办啊。
静观下文
这哥们练过铁裆功！！！
一时之欢，哭笑不得
官场能人多！
身手不错身材也不错
不容易啊
公仆嘛
哈哈哈哈，求证实
色高人胆大，“你看不见我，你看不见我，你看不见我”
该背适～
老帖子了吧？
他也不怕扯着蛋
当官不容易啊！
我看了，那个链接没有任何时间地点，我也发了链接，你可以看看~而且这男人很明显是从天台爬下来的，并不是从人家家里~
没有管好自己的裤腰带
这身手…
就说嘛这图眼熟。唉~~围脖有时乌烟瘴气
太不要脸了!
这位色胆包天了
人民公仆的小JJ打蜡了吧，真耐磨呀
没摔死？
洋相哦！
卧槽...今天忘记穿蜘蛛服了！可以只有背影啊！英雄真相扑朔迷离
大哥职业的，绝对了！
厉害
怕什么。。怕他就不是共产党员！！
只是个厅长助理啊
有滋有味。
我日
可以给上级领导一个建议:撤职后调往文化部门的下级单位:动物马戏团
丢人哦!
蜘蛛侠？？
能攀岩的猴子
乌克兰冷，小心着凉
官员的道德底线在哪儿？
系统自动转发..
红与黑
。。
真不容易，建议中国政府官员都来学攀岩，偷欢逃跑绝技啊。。。
Free solo
辟谣呀！这张图很久前就有，是长春一偷情者的照片。
折腾半天一步没走
不打比赛都可惜了，btw，他是dangyuan吗？
这水管爬得也忒娴熟了吧？
【转转】高手啊，没有5.12以上，不敢这样solo吧
好胖
原来这个是河北省审计厅厅长助理董建柱
好像是先向下爬，后来觉得线路难度过大，一度放弃，又向上爬回去了；身体太拙劣了....
这功夫不是盖的
这个有意思
这不是某次扫黄的照片吗?背后不是洗浴中心？为毛有些人看到故事跟官员沾边，不管真假都跟打了鸡血似的？
太强大了！
不久以后机关和事业单位开设攀岩课。。。。。
骨头……这是攀岩在现实生活中的作用么
很有社×××特色
这张照片要火，八楼啊！
丢人
这是练过吗？
身材蛮匀称的嘛
没看头。
身手真是不错，也有胆量
哈哈。
哈哈，偷情偷成这样了，你以为你是蜘蛛侠啊。哈哈 笑死我了。
蹭掉皮肤了把？
