1
为一时的快活 贪官董建柱从8楼女部下家裸体逃跑（图） - 为一时的快活，河北省审计厅厅长助理董建柱跟女部下偷欢时被女部下的爱人堵在门外，情急之下不得不从8楼女部下家窗户爬出裸体逃跑，见图：
河北省审计厅厅长助理董建柱…。
徒手从八楼下来，身体素质真不错！
牛逼
厅长助理比蜘蛛侠更会攀爬,人家不带护具,董助理连衣裤都不穿
你奶奶的！真不愧是审计厅的、算盘打得精啊，连开房的钱都要省哈，这下你妈的当明星了吧？菊花被人看了去吧？
好冷
不穿内裤的超人
平时多锻炼，战时少流血，神勇的“哥裸攀”！
墙怎么不滑点呢
这样的风景真是层出不穷一茬又一茬！
优秀的中国共产党员历尽艰险排除万难，在赤身裸体的情况下英勇完强顺利回到了党的怀抱。
这不是好久之前的图？现在我觉得医生也挺厉害的 知道那么多 真才实学
色胆包天
真的吗？
又一个要出名了，如今这年头出个名真不是什么难事。
这下可风光大了。
活丑！
快感
高
丢死人了
平时经常玩攀岩吧，八楼徒手下来...不简单！
牛
这图片是胡扯吧，好久之前，这是警方打击卖淫嫖娼时候，一个男的光腚逃跑，被别人拍了下来。发微博的人纯粹在造谣。
哈哈
你说这些个贪官淫官们容易吗?在熟练掌握这些贪污受贿,买官卖官等专项技能外,还必须的学会一门高超的逃生技能!
该死的家伙
可真有出息啊！！
河北人不甘落后，骄傲！！！
what?
真的假的啊，求真相
遇到突发事件处理的非常果断，不过怎么也该穿双袜子吧？！
爬墙技术高超
此公务猿好威武好身手。莫非深得银背大猩猩的真传？
这大冷天的
