1
#盖梆内幕揭秘#谁来监管反贪局？审计厅？盖梆打狗棒伺候！河北审计厅厅长助理董建柱从8楼女部下家裸体逃跑！为一时的快活，河北审计厅厅长助理董建柱跟女下属偷欢时被女部下的爱人堵在门外，情急之下不得不从8楼女部下家窗户爬出裸体逃跑，洋相百出BY
图是假的。鉴定完毕。
“裸”官
现实版的“裸”蜘蛛侠
这才是真正的裸官
审计厅还培训裸体攀岩的技能呢？？？
很危险，小心jj
蜘蛛侠的师父
蜘蛛侠翻墙越壁还需借助道具，看看这位哥们，全身赤裸，徒手速降。其身手可以与特种兵相比拟了！有很多时候大家对这样的群体看不惯，看看人家的身手，你还不服气？比一下您就晓得自己的不如别人了，不服气不行啊！
真肥啊
太牛逼了，飞檐走壁
共产党员跑的快，跑得快，一个没穿衣服，一个让乌龟堵屋，真奇怪。
共产党人就是这样炼成的！
当初武大抓的时候，也是堵在门外。那时西门心里也很慌，打算躲藏。这时候潘小姐开口了：你平时卖弄好拳脚，怎么到用的时候却没了主张？后来武大被打卧病在床，才喝了砒霜。有人认为武松杀小潘比较过分，我认为他没有认真读文本。施耐庵不是菜鸟。闲话一段解闷。
蜘蛛侠威武
目测这家伙身手不错，推测那女下属应也快活
这样。。。就算能顺杆滑下逃跑。。。关键部位也被磨掉了吧。。。
god，
身手不错，建议领导干部平时多练练攀岩，关键时刻可派大用场。
汤姆克鲁斯也不过如此……
这算胆小还是胆大？
哈哈。审计厅厅长也怕被审计。。这家伙的身手还不错 。
这妖儿爬在下水管道上'是不是脑子进污水了？
以后公务员考试要加试一门——攀岩！
共产党人就是这样炼成的！
有下文吗？
别大惊小怪的，人家在攀岩
