1
求真相！【公务猿】功夫真好！胆子真大！脸皮真厚！据说是某某厅长助理跟女部下偷欢时，被女方爱人堵个正着，情急之下，竟然从8楼窗户爬出，裸体逃跑。
泰山啊！ 拍电影吧，不然他咋这么淡定？还有人跟拍？
中国猿人!
上得山多终遇虎
优秀党猿！
一个字：强大！
厉害
哈哈
胜似闲庭信步！
好功夫
尼玛
为什么不弄个床单啊！！！
公务猿
阿水啊，这个老几不但腿粗，手也不细啊
公务猿！
有点功夫，建议领导同志都练练。
中国猿人!
身材不错么
这他妈得多冷啊！
裸奔啊，社会进步了嘛
爬墙功夫还挺高。当领导还要练成爬墙功。必须的!!!!!
猿人
会不会吓成阳痿?
估计下尿了
何处望神州，满眼风光北固楼！
哇靠！！！
谁说丫裸体？这不还穿鞋了么
狗仔队的焦点变了
公务猿
一看就知道是当兵出身的，攀爬能力强！
真是色胆包天
唉，我的那个长的唇红齿白的最漂亮的男同学就是这样从楼上掉下来摔死的，到现在想起来都心痛不已：没用的家伙啊，你跑什么呀跑？被堵住了就被堵住了，不过就是打人和被打，总比摔死强！没这个胆就不要偷情！
我瓷懊
功夫高
猿:灵长类动物，善于攀爬跳跃！
苦了二弟
艺高人胆大
这社会，没两下子真就玩完了。
特长还是不错滴，人才难得
技术好死
路上走的挺淡定的么…
假的，以前在新闻出现过，嫖客遇到警察搜查，翻窗而逃的。
太淡定太从容了
摔死你个龟儿子
狼狈为贱，丢我们公务员与…的人！这是真的？
你看看
这个世界太疯狂
怕啥
好家伙！一身疙瘩肉！
NB呀！
不是NB可以形容的！
坦诚相见
呵呵，这造谣成本也太低了
拜托您发帖之前好歹也下下功夫，别侮辱别人的智商
额滴个神，求真相啊，
他们牛逼 额滴个神，求真相啊，
多年前图片了。
