1
【微博揭露：云南德宏党委书记酒驾肇事逃逸 致22岁女大学生身亡】1月31日20时，云南德宏芒市文体广电旅游局党组成员、书记黄双虎，酒驾致一女大学生死亡。目击者称：该车撞人后加速离去，姐弟两人1死1重伤，当时两个孩子被撞飞，擦着路边的树叶（高3米左右）飞出去20多米。双双头部着地，横仆在路面。
必须转
转
这张照片怎么和施救落水儿童不幸遇难的女学生照片一样啊？！
同问，并晒谣主。
造谣死全家
事情不知道是不是真的，图肯定是假的，博主傻逼
不巧我前两天也看到了这张救落水儿童遇难的女学生照片
照片不对吧 这不是前两天救落水儿童的那个吗
微博辟谣这账号 已经停用了 呵呵。。。
这个女孩昨天已经因为救人溺亡了，博主出来解释一下呗。
造谣很简单…一张照片一段文字就可以了
照片帝又来了。
造谣有人发工资么？怎么这么多人乐此不疲？
照片先漏怯了
前两天救落水儿童淹死，今天又被撞死，这姑娘和博主有仇吗？
晒造谣成性的博主
造谣无耻！
首先这个人已经被抓，其次一个文体局的党委书记和标题那个职位有天壤之辈，最后你妹那个照片不是那个山东的女孩么！
同问，能不能用个早点的照片啊，尼玛用这么新的热门话题的照片，自己找抽啊
你麻痹，一张照片准备用几段微博？骗子死全家。
偷的还是 的图
╮(╯▽╰)╭博主拿着逝者照片扯淡，就不心虚么
是造谣么，昨天才见过这张照片，还点亮蜡烛，这不是救落水孩子遇难的四川女孩吗？
这人难道就是为造谣而生的吗？还大V呢，真丢人。
照片注目
哦，原来是公知的同路人。
好歹过一阵子再用啊！真二
博猪，这智商会上网，不容易啊！
太孙子了，这不是救人落水女孩么~造谣也弄个隐蔽点的~
他妹的，你就是找个Av的照片老子也不骂你，你这是侮辱英雄，博主脑残
甭管出于什么目的，博主你这条微博配这张图肯定会不得好死！
博主请不要乱配图。。
这明明是山东科技大学土木建筑学院土木工程09级1班的谢小利同学，2013年1月31日因救落水儿童不幸牺牲。拿英雄人物开玩笑，张冠李戴，嫁祸于人，造谣生事，无耻流氓傻逼妓者，你死全家！滚你妈逼，去你妈逼！博主去死！！
居然还有两个点了赞扬的。。。
不得好死！！！
博主你要脸不？你的逼脸被狗啃了？
博主全家火葬场
转真相；快过年了，顺便“问候”下博主家人
博主，图中女孩子是勇救落水孩子而献出生命的英雄，你这么造谣乱配图，小心你全家火葬场！！你不会有好下场，别忘了，人在做，天在看！
死全家吧！
贱人！！
死全家！
博主全家死已举报
死全家吧
博主我操你妈。图来源：
造谣一时爽，全家火葬场
博主造谣一时爽全家火葬场
博主全家火葬场！
原博死全家
楼主二货
微博真好，把一些人的丑态自动曝露。
原po无耻
博主，造谣死全家
博主造谣死全家！
博主，楼下都说你在造谣，你能不能出来走两步啊？
必须转？转了以后请再看看这里！
多好的妹子，人家为了救人牺牲了，现在在某些嘴炮口中变成被书籍撞死。。。造谣是要吞一千根针哦
这种用当下新闻图片造谣的货色太没有技术含量了，希望公知们多一些这种猪一样的队友
呵呵 在删评论了
怎么又是这B呀，不造谣领不到钱?
造谣一时爽'全家火葬场
博主也是个谣主！
你他妈的
→ → 似乎是真的，博主水表藏好
配图是山科大24岁大四保研学生，因救落水儿童不幸遇难。尊重真相与事实才是对英雄与生命的敬畏。博主请自重。
TMD的刚看过这图。。造谣全家死
这位是造谣专业户吗？
你他妈的！这张照片是前两天刚牺牲的一位勇救落水儿童的二十二岁准研究生谢小利的照片，博主用这个照片完全是对烈士的侮辱！博主你混蛋！
继续转，把这个傻逼V永远顶耻辱柱上
造谣死全家！！！！！！！！！
【微博揭露？云南德宏党委书记酒驾肇事逃逸 致22岁女大学生身亡】1月31日20时，云南德宏芒市文体广电旅游局党组成员、书记黄双虎，酒驾致一女大学生死亡？目击者称：该车撞人后加速离去，姐弟两人1死1重伤，当时两个孩子被撞飞，擦着路边的树叶（高3米左右）飞出去20多米。双双头部着地，横仆在路面？
中国法律还在不行，这种人就应该枪毙，白瞎一个女孩了，
#大义肇事者倾财救人# 杀人犯啊 详情:
林总现在已成为辟谣专家，公痴克星了
造谣者可耻
你以为删了评论你就不用全家火葬场了么？
这个更加会被和谐啊
鄙视你这样造谣的人。再次向救人的女英雄致敬！
博主快删掉认错，照片中的女生是救人牺牲的大学生。网络上前两天才发的新闻。
博主造谣太可耻！造谣一时爽全家火葬场
#大义肇事者倾财救人# 话题详情:
尼玛你这样有点不尊重死者吧。照片明明是保研大学生下水救人，自己身亡的一个姑娘，前几天新闻都是。你丫这样造谣有点缺德吧，对死者尤其是见义勇为的死者咱们给点尊重成么！！！
博主你到不怕死全家
自我更正，是22岁不是24岁。
如果不起诉博主，何以面对救人溺水女孩英魂？！
博主啊，你真脑残啊！这还造假呐？大脑再退化就不是人了~
转发三百多，评论才八条，删评论爽吗
#大义肇事者倾财救人# 话题详情:
#大义肇事者倾财救人# 可恨的逃逸者 详情:
#大义肇事者倾财救人# 话题详情:
