1
铁道部能否出台一项龟腚管理下列车卧铺乘客的穿着啊？此俄女完全无视旁人。一万头卧槽泥马从我胸中呼啸而过啊！
介是段子还是现场直播啊？
靠，这是你亲眼所见？薛薛和振东那次看来是小巫见大巫了
看了就看了，还发图共享...啧啧
极品
这明明是喜闻乐见好不好。千万别公布这是哪趟列车，否则这辈子你回家都买不到票了
罗刹女
身材不错
厉害
碉堡。。回家的诱惑
哈哈哈，我前几天就看到过这个女的，就是当时不好意思看正面......
求推广
春运福利
……没准是铁道部特地推出的福利……
下回还坐火车哈～
这是我坐火车的唯一动力，每次上火车前都幻想能够有美人相伴，可从来都是大叔大娘泡面香肠
什么车？？？
求返程车次
肯定一边发微博一边撸 妈了个逼真不是人
藝術家
以后出门只坐卧铺！！
这妹子对中国火车卫生质量太放心了！
lz混s1的吧- -
以后不卧铺不幸福啊
真的假的额？
我要去坐卧铺！
是说要规定以此女为着装标准么？
根本就是来炫耀的！！！
作为已婚男人，你们咋就没一点正经勒
身材太好了
软卧临时炮战后
不盖上点也不怕闹肚子
这有什么不好的啊
火车供暖挺好的…
这是软卧吧，铁道部也需要广告么。。。
卧槽为什么以前坐卧铺就只遇到过穿着秋裤打呼噜的大叔！！！
可以不看呀
扯蛋么？网络盗图
卧槽为毛这么多年我就没遇上过这等好事！
福利啊
卧铺车厢还是很有市场啊。。。。
没什么良心的摆拍呢…
额，今年没回家是个错误
裸睡都不分地点啊
还光看干嘛
这毛子妹不是超棒嘛！
好棒！！！
b
求通铺！铁道部应在卧铺基础上增加通铺！！
一万零一匹脱缰的卧槽泥马在我脑海中奔跑。
传说中的“春”运
黄总，你这摄影技术不错呀！貌似用的是单反，从角度来看很专业！敢问这是那趟列车？
下次请买卧铺！
我咋碰不上呢
我内会儿怎么从来赶不上这种好事儿？
坚决要坐卧铺啊
……卧铺铺位上一定有好多螨虫啊姑娘！马上你皮肤就没这么滑了……
哇哦！！哪班车！！！
铁道部广告贴。
我次奥，我坐卧铺的时候怎么没有碰到如此福利！
这女的也不嫌脏啊。。。
求正面...
太他妈疯狂了！
什么车还有这好事？
俄罗斯女子中国裸身乘坐火车卧铺，网友直呼伤不起
我内会儿怎么从来赶不上这种好事儿？+1
求俄女微博外加抗寒技巧
我去 我也要坐
我操~好臀
哪趟车开到哪儿了？大飞机能赶上吗
遇到过卧铺上裸睡的男淫~~~
很好奇她的被子是谁掀开的
赤果果滴炫耀帖呀
出门一定要抢卧铺！！！
只硬座屌丝泪目！！！
下次出差别飞机
！！
再也不买飞机票了！火车去伦敦！
一看就不是中国人
好身材啊，擦会儿口水，
很多女神喜欢裸睡
我也没赶上！
我草。有这福利还叫。得了便宜卖乖。是不是受不了了？你直接过去抗议啊？向铁道部反应个鸟啊
身材那么好啊！赚到了
傻逼一个，是你看到的吗？！
选作禽兽还是禽兽不如
人家也许就等着有人上去搭话呢，嘿嘿
这个可以
我怎么没碰到过！
去年还是前年坐卧铺去五台山，凌晨快到站了，车厢没开灯，抹黑爬下中铺正要穿鞋，恍惚发现下铺的中年大叔正露半个大白屁股大白腿抱着被子睡正酣…我心里无数次&%%#
哪儿有这好事？
这不真啊
感觉好累，再也不相信爱情了，
这片拍得真好
该去买彩票了
还有这事呢。
好么！以后坐火车的人越来越多了
确实伤不起
你确定是卧槽泥马从你胸中呼啸而过？你多打了一个马字吧
。。。。
求真相
