1
必须转：🇺🇸美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。🇨🇳在中国护照中写着：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。” 微评：🇺🇸美国说：出去了有人欺负你，招呼一声，咱修理他！🇨🇳中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！
精辟
这话老早就看过了，不过还是要转
不解释
身为中国人太憋屈了
精辟，这个必须得转
唉，这么老的段子而且还是假的你还转，服你了
中国护照这句话是真的，美国护照不清楚，不过我觉得事实是真的
这就是差距啊~~
问题是 大陆的出去最不老实
强烈呼吁更改护照上的内容
好像是有点儿道理，转起
没事，谁没传过几个假新闻呢。
必须转…
文化所导致的性格差异
呵呵
～
转了........
转发
无语
没文化真可怕
如果可以选择，下辈子我想做美国人
不得了。。。。
社会主义真TM好
不知我猴年马月出国？
撞哉我大天朝
呵呵
悲哀啊
乱说！
憋屈
早就辟谣了，美国护照没有那句话
没照片你说个JB
如果没见过中国和美国的护照，就不要传谣；如果见过了中国和美国护照，就更不应该传谣。请博主发表致歉声明。
睁大你的狗眼，看看中国护照哪里写了那些文字！
烧饼年年有，今年特别多
实力还不够，仍需努力
这个…
