1
【求真相】网友爆料安徽来沪人员丢钱事件最新进展：目前帮助民工追回加捐款2万愈元，不过警方发现该男子事先称前往存钱后改口为取钱，银行方面确认该男子当日取款7600元 并非其所称存款17600元 宣克炯再次联系该男子，其电话已经处于关机状态。
不至于吧~~
册那，这个世道太乱了，都是些什么人啊
5cn，个就是yp！
这是要闹哪样啊
汗颜加晕死，到底孰是孰非
YP素质就是差
擦！正能量转负能量！
176张毛爷爷全塞牛仔裤后面的口袋
求真相
百万
啧啧啧 不得好死~~
峰回路转
这才是真正的硬盘
???
改不掉的
转给央视去看看
新闻报道之前为什么不核实消息的真实性呢？
CN
媒体看来又被摆了一道...（某些地方的）中国人民很行！
如果是真的，浪费了大量的正能量
打酱油
求真相
让好心人心寒的YP，上海人又一次被黑，社会信赖度又一次面临考验，淳朴的年代，你在哪里？
早就感觉这事情不对劲，白完真心是帮神奇的物种！
哪个才是真相？？？别把人与人之间的友好抹杀！要是人的同情心被抹杀了，以后还有谁敢出面帮人？？？
呵…呵…
可怜的上海人
尼玛。。。
伐面孔到极点了， 阿拉上趟还抱不平是阿拉脑子怀特了。。。
真的假的？如果是真的，那就太可耻了！
都是些什么跟什么啊！
擦。。。
不是昨天还上了中央台焦点访谈？民警事后归还时各种镜头，各种闪光拍照？农民工还承诺要将22450-17600的差额捐给有需要的慈善机构？？中央台糗了
以后都没正能量了，好心人的心都寒了
啥人都有！
求真相！
算诈骗伐
真相总是不堪
哈哈
银行只会配合警方调查提供取款记录，警方都没说取了多少钱。高级谣言啊
很好，非常好。央视也把这个报道下
有眼嘲嘛~
安徽人。。。。
贱人
钱的来源不清楚
啊呀呀，被骗了呀
信息量好大
哎！用事实说话！上海人人品不是吹出来的
真相大白了吗？
Bs
同意
YP就是YP
这事我看不简单 哈哈哈哈~~~
矮油，太不厚道了～
刚B样子
本来这事就有问题。听到农民工就同情听到富二代就狂躁的媒体本身也有病。
一天世界啊
出名了
素质真的差
早上还有报道说这人把多余的捐款捐出来了，满满正能量云云
真真假假分不清
册那 骗子阿 ！！！
特地转发给曾经义愤填膺的刘同学
变成负能量满满了
遇到了骗子，yp就是yp，不值得上海人同情
册那 真的假的
这事本来就追的有点过
无语
归还加当场已经超过7600了，没搞平么。
不是上海人排外伐，YP的素质就是差
牛逼还是他牛逼啊~话说当场捡回来的+时候归还的都比当时取款的多……
这好像有点不道德了！
哈恶心呀！！
真的假的, 还有这种事? 可悲啊,可悲
你说这种事情。不要怪上海人看不起yp
艹这帮巴子做如此不要脸的事情，以后休怪我们上海人无情！！西了滚！
这就是宣大记者的热血？ 将上海人的善良当做赚钱的手段。。。。。
穷山恶水的上层and出刁民的下层，组成了中国博大精深的传统
所以说这世道，好人还能做么，真让这些捐款的人心寒啊
素质阿
呵呵，哪出是哪出啊，搞不清
宁信世上有鬼，不信安徽人那张嘴
就是这个~~等他行员工公布真相~~~~
能拍电视剧了，还是长篇的
搞伐好了
发现转时事微博，会出现:转了一条会出现个真相，吃一惊，过几天，又出来个真相，又吃一惊……所以还是想得太简单了。所以这条微博到底是不是到底了也不知道
看来以后还是 冷漠滴阿 眼见都并非为实
这个故事成为娱乐新闻啦
有病啊~这民工自己钱不管管好~呆了不得了~飞掉活该~吃不消来~捐撒款啦~都吃饱了
真相在哪？
骗子!!! yp就四yp!!! 捉起來
YP过完年不要滚回来了
我晕！！！！！
又是个安徽人 你们懂我意思，杜绝！
本来就不该同情的！劣根性那懂伐劣根性！
擦！！骗子啊！！
这是真的吗！擦，这人不要脸到这种程度
看到了，凌乱啊
YP
狂转，TM骗子啊，小宣，职业生涯的污点啊，成了骗钱的工具了！！！
