1
轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区新泾地区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款的银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全部返还，所以剩下的一万元永远不可能出现了。秦某的演技，使得上海市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。
真的假的？
如果是真的，真心寒…希望是个假消息
欧册那
次奥！ 又被骗了！
天呐…还无辜被央视黑了上海人…
神展开
册那
哈呜搞嘛
求真相
同求
绝对可以的！
这世界乱了，也不知真假了
还有啥值得相信的呢？炒作的结果是丧失了彼此的信任和公德，践踏了百姓的善心和好意！
真他妈的人渣，还敢说上海怎样，不怕走路上被人用唾沫淹死
真是够可以的。
这个BY装的像真的一样，还说明天要回家了，让好心人不要捐了，册那
比黑幕还黑
对的～关键还哭的梨花带雨 骗钱都像真的一样
悲剧 人心啊
我想呢怎么手里没噜的拿不住钱，原来是个骗子。演技真是没话说。
太龌龊了!!
这...估计他没想到上海人民那么有爱！到后面没法圆谎了！
演技真好
这种人太坏了，为什么现在很多人都不愿做好人？就是怕被这种人骗打怪兽
上海人民转起来
真的，全被忽悠了！ 你怎么看？
什么人都有，想钱想疯了吧！！
哎！还好，上海人的面子回来了！
利用善心很可恶，更可恨的是对上海人的不公对待！“皮之不存毛将安附焉”
这事情有完没完啊~~~
靠 本来觉得可怜 现在觉得活该 还捐款呢 等着发横财呀
都是演员
额。。。
知道为什么上海人鄙视外地人了吧！
太演技派了
上海為甚麼不是特區？如屬實，這樣的人不准再入市
重要的是上海人还是有节操的
以后还有没有可信的东西？
那多的捐款应该归还捐款人
我靠啊！真的无耻啊！！
真伐晓得哪能讲yp
骗了全国人民，不知道怎么收场
求证实
这个社会还能相信什么？把人类的善良一点点剥夺，剩下的只有虚伪，谎言，冷漠
是真的么？
警方辟谣了，但不久官方收回了消息，太罗生门了，拍悬疑电影的好题材啊
