1
农民工小秦取款7600元已被银行证实，而17600系其撒谎。另：网友试验过，176张100元钞票难以放入牛仔裤口袋，即使放入，也无法坐下骑电瓶车。 我在:
靠- -。。。。。。。原来这是一场骗局啊！！牙疼的大翘翘 年爱玲
( ⊙ o ⊙ )啊！这也算
上海谢谢你！
欺骗上海人民的感情啊！
不是欺骗上海人民的感情的问题 ，而是黑了整个上海人民素质的问题！
这位仁兄在贴吧被人骂的啊、看不下去了
这就是缺少人情味的真相
纱布不解释
唉，原本可以博人同情，受到社会帮助，但现在这种贪念一起，就要遭谴责了，以后没面子了，还不如不要拿一万块。
哎哟我去。他也不是什么好人啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑话。2013年最可笑的笑话已经诞生。后面11个月可以不用过了！
有种深深被坑的感觉…
不知道这其中的东西，今天新闻还播他捐善款呢
呵呵～
这是真的吗
希望这不会是真的
我去 yp腔调
尴尬。。
各种狗血剧情'当真了 也就戆特了'
你这种谣言不攻自破，新闻和警方都确认了17600数字
今天看到这个，再看到袁厉害的报道，觉得我们好可怜，黑白混沌，无限扭曲
今天看到这个，再看到袁厉害的报道，觉得我们好可怜，黑白混沌，无限扭曲
转给那些操蛋的黑上海人的sb看
啥情况！
哈，各种吐槽
上海人素质黑差，人家硬要说人家多丢1我。
这几天还一直觉得他很可怜呢 不会是真的吧 玩笑开了也太大了
黔无驴！
回去吧，别再来了
次奥 这世界还能相信谁 那天我还转了献爱心的微博 真他妈的想抽他
到底哪个是真的
。。。。。。。。。
原来如此……巨黑啊…
好心人都傻掉了
说什么才好，那些把上海人狠狠冤枉狠狠鄙视过一把的人哪？
日啊 把上海人当傻子啊
本来使自己不好 取那么多钱干嘛不好好famg hao q
群众一直都是不明真相的
颠倒黑白是yp的一贯风格
被耍了
果然看网络这世界太黑暗，看电视这世界真美好
哎，呵呵
生活真精彩~
我已经不敢相信这个世界了
我的第一感觉是，一捆钱放裤子后面兜兜的是傻叉，不像他这么被风吹散，也会被飞车党抢喽～
个农民工兄弟辣手的嘛，央视呢？怎么不直播了？
什么情况？！
一天世界！
诚信丢失的年代
昨天就怀疑过可能没有丢这么多钱的！原来大家都被愚弄了！ 可悲的人性！
恶心！！！BS
真的假的？
不会吧，今天还看他上个大电台，央视都播了
我再也不相信爱情了
一声叹息
正好和爸爸妈妈看了…我还问爸爸这是不是在作秀
到底该信谁！？
哎，这个社会肿么了？！
黑白不分 真假难辨 这个社会早已被污染得和雾霾天气一样的脏
那呢？？？？？
确定不是谣言？
坐等真相
这社会让人失去诚信
刚刚新闻里放的是神马？小宣陪着过年演大戏阿？
176张钞确实揣不进去
这个世界我越来越不懂了
Po主莫非没见过一万块多厚么
恩，港幣
银行一查就知道，蠢货啊，本来还蛮可怜他的，瞬间
吃苍蝇一样
农民工
够脑残啊！滚回老家去吧！
一声叹息~
那电视台怎么瞎报道呢？善良人的智商被媒体骗了，这么多钱放在屁兜里，那牛仔裤袋也太大了吧
靠，太离谱了吧
好厉害！
我婶婶的感脚 这是一次XX策划的阴毛
这个太恶心了，都是些什么人
哪个是真哪个是假?
不是说去存钱的路上吗?银行怎么知道金额的?
这个世界太黑暗,还是回外星去吧
求证实，如果是真的，媒体可以去死了
让我们情何以堪
求真相
素质啊
官方已经证明了的确是17600...大家还是选择信任吧...
这个微博也不一定真，一万多放不到牛仔裤吗，如果是新钱是很薄一叠
早上不是有澄清了么？ 扑朔迷离的
我想说，越来越有意思了，可以么？
到底什么才是真相呢？看不懂了！！！
官方及早披露真相才能不让谣言发布出来，但这次官方的信息迟了，不得不让人猜疑
擦尼玛个死YP啊！还给你捐款！
求真相
求真相
。。。
善良的上海人民又被伤害了
有官方真相吗
现在谁不能信，这个世界没有真实
这个世界不是我这种智商可以理解的。。。节哀。。。
I have seen worse.
