1
轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区新泾地区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款的银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全部返还，所以剩下的一万元永远不可能出现了。秦某的演技，使得上海市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。
kao
记得前两天有几位大大。。。I love SH
让人心寒、鄙视！欺骗者无数爱心、善意！
hehe
没脑子
没良心的这样也能捞钱？！有良心的三天两头遭骗！人心怎么能不越来越寒？抓了游街！
无语！下不为例啊。
滚出上海
YP就是YP 想在上海骗钱 找死
好吧，事实我估计也应该是这样了。你们看清楚了吗？
赤裸裸的诈骗啊！CCAV明显是帮凶！
......................
没办法了~！好人谁人不绝情。知道世上什么人该杀了吧·！杀人犯都没有如此の
白完 有好人 贱人占多数
已经无法用垃圾去形容这个垃圾了~ 滚出上海去！！！
君子爱财，取之有道！关他20天让他清醒一下！过了年把他遣送回老家，终生不得入沪！上海人民不欢迎这样的人！
媒体啊媒体，你何时才能真正客观
可以说粗话嘛
唉……
这反转。z
真的？假的？傻傻分不清楚
可怜之人必有可恨之处！文化决定素质！上海人看不起YP 不是没有道理的！
说点啥好呢，哎！还是啥也不说了，转转吧！
如果是真的，真TM以后撞死也活该！！
这种人 哎不想说什么了
操！欺騙！垃圾！
上下皆比拼演技，无技苟活而不能
安徽狗 妈比做不出好事情
这个要是真的话，让那些捐款的人情何以堪啊！
只能说现在的记者缺乏敬业精神，碍于感情，报道之前情况调查不清楚，网友的揭露更看得出媒体急于呼唤社会正能量的案例寻访不宜操之过急，真相暴露后市民会更不买账，新闻记者应该有较高的新闻严谨性，不然不就和听风就是雨的娱乐记者没有差别了吗？
白完！
YP
故事开始高潮另外
和地域无关，但是不得不佩服，秦某的脑子转的是快，CCAV的报道也真及时，大家唾弃上海人素质低，末了一看，散了散了。但要是上海人再叫冤枉，一准有人会说“南橘北枳”的典故。反正就跟大灰狼打小兔子一样，管你有没有戴帽子，揍了再说。谁帮咱说话呢？
演技派啊🎬
可以的
求真相?
这事盖棺定论了吗?
他给自己创造出一万元的年终奖。
可以的，随机应变牟利有创意
操
哟，次奥！自编自导自演好玩伐，哪来多出来的一万呢！伐要弄则米孔！次奥！SH欢迎你们，但也烦请大江南北的各位兄弟姐妹文明做人，素质，素质！
早感觉他拿掉钱在反坑了，这么辛苦赚来要給家人的钱干嘛不放放好，那么随便塞裤袋掉了自己也有责任，现在反而全赖上海人！微博还加V，脑子不简单啊！
他既然会把多余的捐款拿出来捐掉，我认为不会是骗钱的，何况 也转发了警察调查的微博
哇靠~NND~蠢货
贱民
博主还是删博吧，这个数据是旧的，后来出现的83岁在沪打工的爹和不知来自的哥哥楞是凑满了17600，而且据说掉钱前还特意找工友证明了17600，然后才去“掉钱”，视屏也看到了吧？掉钱后还退开几步远远的看着……
是否查实，完全可查
又是白完
无耻的还真是没有下线啊......早上还有消息说这人被申通快递入取了。这种既无保护财务的能力，货品遗失后又满嘴胡编乱造的人 你申通也敢要？
又是演员( ⊙ o ⊙ )啊！
哎。。。。这年头搞得谁还想做好事
我又并伐牢了，CN
白完YP生财有道啊，MLGB
哇靠，今年的金马影帝就是他了
呵呵
新浪微博，我让你删！之前转发的就被删了！删你妹的删啊！什么玩意儿，你以为删的光吗？真想爆粗口，不过还是忍住，免得脏了我的嘴
求证实
这才是事实真相！
可恨，同情心遭罪
不管这是真消息还是假消息，反正看他面相不善~
这能说啥呢
演技派白完
只是说出了大家的质疑而已，新浪如果不做澄清，反而直接删除，这就更可疑了！
不知道说什么~
同意
假新闻吧？
代表派出所发布了调查报告，派出所查实的确有一万七，你作为企业蓝V公然讲警方查实只有七千六，请问出处何在？没有出处，你是怎么得到这个消息的？作为企业账号，讲话要有根有据
死YP骗上海人民，还想污蔑上海人民
外地巴子穷疯了！
这真的还假的啊？求辟谣！
白完滚回去。。。
上面的ld在演戏 下面的刁民也在演戏 大家一起来 人生如戏 全靠演技。
素质哈差
这是故事连载啊，下文之后还有下文！
素质是一拉好
渣
等待下一格说法
民工，不可信
警方已经证明是丢了一万七了，黑来黑去有意思么
没有官方的说法么？银行取款记录呢？求真相！
这就是上海人的素质和YP的差距
看来是真的了
白完滚粗
安徽人 好样的！！当初我想他的裤带有多厚 能放1W8 还是屁股上
各种逼样啊有啊，无册那
新骗术终于揭秘了
一下子骗了一大笔年终奖
这才是真相！
SH
心寒
安徽籍~~~又给家乡抹黑了啊~~
恶民！！！河南不再孤单，安徽已后退齐肩
真的假的
只伐要面孔个YP
顶右->
噶伐要面孔啊
果然
又是安徽人。。。。这个捐款应该退出来吧
这种人，这种人品，真真污染了上海人民的善良和爱心~~
