1
轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区散落17600元遭哄抢，经查实，警方在秦某取款银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全返还，所以剩下的一万元永不可能出现了。秦某的演技，使得上海声誉受损，另市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。转。
我也说哄抢的本地人少，伊拉上海宁素质还是高的。
为什么会多说一万？？？
一、雖然全部歸還，還是搶了；二、演出並不一定能賺到錢。
爱 利用善心 你心甘？
??
不评论、因为任何新闻对于第三方来说都有待考证、新闻的真实性也无法验证，雾里看花！
我还能相信谁？
不变态、雾里看花……
无语了！
不要欺骗善良的人.你又是如何知道的？又想证明什么？道德！
无语。
牛逼，若果真如此，此人该骟。。。
严重怀疑此报道的真实性
垃圾
正是如此
哈哈！
丑大了！
同样可耻，你们联合羞辱了大众！
这是真的吗？这个太意外了
真夠狠的-_-#
可见，在天朝，老百姓是多么贫穷，为了钱这种招数都想出来了，真是穷则思变啊！又可见，在天朝，老百姓要是想做点犯法的事是多么困难！怎么谎报一万块就这么容易被查出来，怎么房姐有四个户口查了这么久都查不出来？
无语
若是真的，大家应首先查明最先发此微博之人，痛骂他为何做事不严谨，帮骗子做事！骗子处处有擦亮眼晴啊！
真是混蛋
当时报道好像是“准备去银行存钱" 不是“取钱”。
这是真的吗？让人心寒啊
黑完上海顺便黑黑安徽
爱 利用善心 你心甘？
爱 利用善心 你心甘？
明年视帝。
严查确认后请央视告知全国人民！
渣子
爱 利用善心 你心甘？
服了。。就这样还连着上了两天新闻联播。真是不能看了。
砸脚!
太打击爱心啦
对这个小道消息表示怀疑，请晒出银行方的记录单。
等最后查实
真的假的
有可能吗？央视新闻失实？！
正常
不是去银行存钱嘛？哪能查取款记录啊？
此事有待考证
唉！！
狗血
用你的同情换取我的私欲
什么东西？
靠
册那，白完就是垃圾
还有赚？
银行取7600，和自己拥有17600好像不是一回事，待查证
安徽人，火了
靠，什么垃圾一样的人。。。。。。
哎YP就是YP
眼镜又跌了一地，还有什么可以相信的……
求证实~
年后，全上海人民在火车站等你。。。。
安徽人真的会吹哦
靠！！！
看看 看看！
尼玛！影帝啊！
这狗血剧情
请你明年千万别回来，我不欢迎你这种人
这演技可以上央视春晚了
我靠,之前还同情了一把
