1
cctv应该向上海和上海人道歉！这不是“上海耻辱日”，而是安徽耻辱日！
白完耻辱日！它们懂什么是耻辱吗？它们知道耻辱二字如何书写吗？法克！
有些安徽人不知道什么叫耻辱
只转不评
安徽本来就是一个耻辱，如果有安徽耻辱日的话，那么基本上每天都要过
钱倒是还了没有？
册那
cctv马上要倒闭了
就知道会是这样的结果
上海就应该和香港一样！
安徽人一向以耻辱为荣俄
哎！若不欺人，事已至此。若是欺人，必为人欺。须知因果循环报应不爽，不会为表象所掩盖。
cctv和安徽人一样，劣等低级！你们欠所有上海人一个道歉！
转发
安徽人民的节操也散落马路上了吗
所以我不得不说白完人实在是
无下限
这世界你还能相信什么？每次发生这种事我就想起＂狼来了＂的故事
我老婆怀孕的时候有次打车去看爷爷，前面辆安徽牌照的车一边开一边找门牌，很慢很满，出租车司机打了两次双闪，那两个SB不高兴了直接急刹车，还下来跟出租车司机理论，我老婆没事，否则我抽死他们
现在人家要带哥哥弟弟爸爸到上海来了~~说是要“谢谢”上海市民。捐钱的那些。。真心是窝塞。
真相出来了，媒体失声了
拉西瘪三，就不能诚实点吗，落钞票了还想了还要多拿点回来
道歉
这个帖子看到多次了，依据何在？谈到上海就一蹦三尺高，这叫对号入座，是没有自信的表现。
诈欺罪！
白完，你们真的让这个城市痛心。。。。
各级闹忙了！又多了几个撒钱的！
你觉得可能吗？某些人巴不得把YP注意力从某桥被炸塌上转移到黑上海人上面
真的？
真tm不要脸！
道歉！
不要脸的畜生
白完已经向实力派进军
yp
我老婆怀孕的时候有次打车去看爷爷，前面辆安徽牌照的车一边开一边找门牌，很慢很满，出租车司机打了两次双闪，那两个SB不高兴了直接急刹车，还下来跟出租车司机理论，我老婆没事，否则我抽死他们
不要脸! 还好意思上电视!
不要脸！
臭婊子，不懂不要乱吠
臭婊子，不懂不要乱吠
你应该直接回复造谣一时爽，全家火葬场，你看他马上就拉黑我了
臭婊子，不懂不要乱吠
别三早点死死特伐
臭婊子，不懂不要乱吠
我诋毁你，你会默默承受吗？
我很想知道那些加V的黑上海傻逼薛蛮子等现在又能怎么继续黑上海
对着警察记者还这样说谎，这是有多以为不会被发现。。。
他说你了？你这不正是在对号入座吗？他掉钱什么地方？安徽人比上海人多多了。
臭婊子，不懂不要乱吠
对这种人就不该有同情心，怜悯心
你在問我問題前，是不是應該先回答我的疑問呢？
你这人说话就跟你的网名一样，胡编！对自己个儿定位真准确！
呵呵
是我的問題太高深，讓你回答不了呢？還是你的理解能力太過奇葩？
驱逐出上海境
晕 忽悠的能力值得学习
垃圾
哎，白完啊，怎么说才好
过去的就让他过去吧！人性的丑陋面不分地域，留住美好的一面，忘记丑陋的一面！
只有这两张图片不能说明任何东西。既然可以查实，那么应公示查实的到底是什么东西，是取款记录、是收据、是电话语音，还是什么。而不是仅仅一句话
不要脸！
不管这是不是真的 至少捡钱不还的已证实都是YP
帮忙捡拍摄放上网呼吁的是上海人 捐钱的88%是上海人
太过分了
到底真的还是假的，不是说去存钱么
上海媒体应该吸取教训。。。
无语
白-完－N
白完
果然有内情，这张脸看着不实诚
皖豫出品，必属精品
YP滚！滚！滚！
所以说，不要“秀上限”，正常点是没错的。
真的假的？现在人人都是演员
CCTV道歉！！！
YP就是YP，真不想去同情他们
你让我们说什么好，哥们
白完
哦哦?
拉稀瘪三
求辟谣
求真相
尼玛啊，真真假假，假假真真，这天朝到底还有没有真的东西啊•••••••
怪不得安徽坏人多。风评还是有根据的！
各种欺骗各种谎言
此人在银行到底取了多少钱，其实这件事情发生当天就应该有个清楚的数目，当事情被炒作到全国都知道了后才把这说出来，再次哗然，不知是行政部门愚蠢，还是媒体的龌龊
太不要脸了！
还钱！滚出上海！
真相呢？
求辟谣。。。
同上
安徽人，習慣白完，白拿
求证实或辟谣
册那安徽365天都在耻辱好吗！
不要再次搞出这样的事情了！良心何在？蒙羞啊！
什么耻辱不耻辱的，和自己搭界吗？要不要集体荣誉感这么强？只要自己未涉其中，爱谁谁！
太直白
问下警方啦，这社会真假难辨。。
用谣言来证明谣言，怪不得造谣成本那么低，可以循环使用
不发表评论
叫我們以後拿什麼平常心來對待白完人
欺骗上海人民的感情！
