1
轰动全国的安徽籍YP秦某在上海市长宁区新泾地区散落17600元遭哄抢，警方在秦某取款的银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全部返还，所以剩下的一万元永远不可能出现了。秦某的演技，使得上海市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。秦某并号称抢钱的是上海人
卑鄙无耻的安徽劣种
尼玛
早说了，捐P啊！
滚 以后别来上海
求证实
一开始就觉得是炒作
这个垃圾
哎。。。
自以为聪明，伤害的是公众善良的心。他这种行为符合哪个罪名的构成要件？
YP就是YP，CN
不要脸的
扩散求真相
硬盘。就是硬盘
是猪啊，上海人好骗啊
白完淫弟啊！
那天在出租车上听到这个新闻还挺同情他的，木有想到竟然是个败类！所以募捐活动我从不参与！
浪费了我的同情心
这是真的吗？倘若果真如此，长此以往，人们可能不再有善举
闻所未闻
不要脸
这事儿真是一波三折阿
泥心
你哪只眼乌子看出来是上海拧阿
远离白完！
也只是当一场闹剧在看
无言的厌恶
真相了
明明已经辟谣了，为什么还添油加醋地越传越离谱？
Yp就是Yp，没素质
求证
让我想起日前那个小三上位原配诈死的八卦新闻！果然，大家都好爱演哦
什么人品啊！
如果属实，谁还会帮农民工兄弟啊？谁还敢帮困扶弱啊？社会道德底线何在？必须严厉追究其责任
同情个p啊
过完年别回来了，这3万就当是提前给你的帛金！白完人
YP就是YP!
我早说这是骗局YP
自己掉的也能捐，这世道我是看不懂
靠〜
MB......
安徽人啊
到底是YP啊
真的假的阿？
太过分了！！！
。。。。。。。。。。怎么这样
YP就是YP
捐p给这种人，哦不对都不能说是人，太污辱人了
有沒有個準確性啊！上海人名聲都被败光了！
也浪费了我的同情心
YP果然有手段
太搞了这世道，哪个是谣言哪个是辟谣哪个是再辟谣，我们是真心看不懂了
什么
YP
我操！本来还挺同情他的，感情是骗子啊！
无底线！
靠，又见白完，以后谁捐钱谁SB
上海YP太多了
靠，不要脸，怎么老是黑上海人~~~
操你妹，上海人没让你们乡下人来，有本事全滚回去…
事情好有戏剧性，无论谁对谁错，向捐款的同志们致敬！
鸟人一个
ā
影帝
这手法好啊！
再也不想看到关于抢钱的任何新闻啦！
完全看不懂了。。。
最新骗术
饿。。。。。
我昨天看电视那个男的还说好心人捐款超过了他的1万7钱多 多余的他要捐出去呢？
捐个毛都吃饱了
靠~~又见白完
我不得不怀疑他是自编自导自演的〜抢钱的也是花钱雇来的吧
龌蹉
没捐款的，只有权利飘过
演是你们YP会演...
真真假假。
前几天报道还说，年后将会把多出来的捐款还出来.CN，这还要等年后组撒？
安徽宁是老乱
鄙视
畜生我草
做坏事的通通都是上海人，麻痹的，在那么远的郊区，你妹的有本事在淮海路试试呀，傻逼！
听着不靠谱……抢了还正好全部还清
真的假的
金鸡奖
YP死回去
真的假的？
果然是龌龊的人~
乡下宁 去死去 多下的钱给他一家们买药吃去 垃圾
靠 Yp就是yp 怪别人看不起自己的时候应该想想自己做了啥
我操。。。
我可以说脏话么！
龌龊
神马？？欺骗了全上海人！！太过分了！这年头真的不能心太软！！
白完就是白完，牛X啊！
到底什么是真的？！
请各位先搜索下真实信息再转发行么？这是一条血淋淋的污蔑贴啊！连最基本的事实都搞不清楚的博主，还有脸以上海人的姿态以自己的臆想胡编乱造！请给当事人一点尊重行么！！！
人渣
算了 被抢是事实 捐都捐了 也没人会要回来
讨厌中国人的红眼病，怎么什么恶心的中伤都做的出？
果然啊
