1
【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩除了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。转
城管威武
受不了了大过年的到底是哪里啊
本市城管秉承的是新北京精神？
北京的？那么多看客？
北京的？？？？？
你们看不见明天的 太阳了
艹
城管，有人生没人养的王八蛋！
那些还是人吗？
只会拍苍蝇，没种打老虎
城管都是畜生养的，踩死无辜动物你勇敢个屁，你麻痹惩什么能！我感夏俊峰为什么扎死你们？活该！！！！ 穿着致制服的畜生！敢踩死我眼前的，我叫你们个个流血，不信，来个试试，老太太我家猫多狗多，菜刀多，砍刀也有。就趁这个！那么大个人，欺负那么小的，你们成比例吗？！一堆傻逼，活什么劲啊，
真他媽的
一路走好
不干人事！
气死老子了！！！禽兽不如！！！
畜生不如！！！！
麻痹啊！
等报应吧！
城管就一流氓贱人组织！
我靠，不得好死的城管！！！
狗曲子花：
本想今天只发一条祝福微博的，但实在忍不住愤怒了，这些畜生们！
不能给人一条生路，也得给小动物一条生路呀！
禽兽不如
小动物是无辜的，为什么摔它们啊！！！你们有没有良心！！！！！！！！
好歹是条生命好狠心
忽然间有一种砍人的冲动
下辈子他们会变狗
CTM城管。。。。。。。在新的一年里，我祝它们全家都有这样的下场。。。。。
TMD,没人性，尼玛
沒人性的垃圾人！小心報應！！！
这些人有人性么！！！下辈子换做他们做畜生，开水烫了活剥皮！！！
這殺生魔晚上睡覺睡的著嗎？
杀业太重的人能有何福分？！
可怜死了。这些城管要是给我看到。。我绝对不会让他们碰动物一下的。。
所以在利面前是没人性可言的！！！
城管是人渣！！！
不配为人
这根本不是人做的事，城管了不起么。。。
这是假的，，好多年前的事了，小贩怕被抓，把小动物摔死，自己跑了~
哪个地方啊！
我如果在场，就骂死他。城管就会利用自己的权利来欺压百姓。
艹城管你们大爷的mlgbd
太残忍了，我不能忍了！杀死败类城管！呼转！
这是哪里？杀死败类城管！呼转！
祝全国败类城管全家死光光，活不到初一！呼转呀！
真是一群败类，禽兽不如！
太残忍了祝愿这些残忍的人与小狗一起去天堂
终有一天，他们会跟这些小动物一样的下场。
简直是土匪
执法新手段。
设立流氓城管组织是改革最大的失误之一！
可恶
为什么全国都在声讨流氓城管，但是流氓暴行却仍在持续上演！城管完全是一个反社会，反人民的流氓土匪组织！呼吁见到城管行凶时，人人挺身而出做夏俊峰！
没错！真正的败类是躲在土匪流氓后面的“苍蝇”们！
给您拜年~~
真的吗？城管你全家大年初一家中必死一人，不是你这畜生就是你狗爹娘！ 萝莉控泪痕天使: 本来就是，每个镇都能看见对老百姓的粗暴行为~~
这是哪里？请发布者说明！
怎叫人不愤怒!大过年不想骂人，骂畜牲吧!
流氓，土匪，披着羊皮的狼！！！
希望它们活不到初一！
不要脸
天在看
大过节的日子，真想骂人。
此图展示的不可能发生在中国---------打死我都不信！------如要真是的话，那也是‘境外’势力煽动的，要么就是‘阶级敌人’恶意破坏！！！
还有2小时的命
冷漠而悲惨的制造者，不和谐的景象
此人残忍
对！
何止残忍
简直是残暴！！
逼我骂人么~
不得好活！！！诅咒你们这些无良的人
践踏生命，何以服民众！
照这样做，超生的话就把小孩摔死咯？？！
出处在这里,自己看!即使不是城管摔了,也是城管逼的!诅咒全国败类城管全家死光光，大年初一火化出殡！！！
小妞真狠啊
没人性啊我艹
城管就是土匪，它本就不属国家编制内，纯是个尾大不掉的毒瘤！
被打脸之后开始满地打滚了，这脸皮真厚
造谣一时爽,初一火葬场
