1
【行骗在中国】轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区新泾地区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款的银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全部返还，所以剩下的一万元永远不可能出现了。秦某的演技，使得上海市民仅去电视台为其捐款就达两万多元。
ccav还播放了未经证实的新闻
求辟谣
阿扎里yp
神经已经很脆弱的上海市民，已经经不起折腾了，到底哪里才是真相？
可恶，应该加入黑名单。
这出戏峰回路转。。。。堪比好莱坞啊
这就安微人的—种致富手段…良心何在！！！君子爱财，取之有道啊…
这。。。真tmd。。。
表再指望上海好心人付出爱心，宁给街边流浪狗也不给钻进钱眼里的无耻YP！
此人新浪微博还加了认证V，真是没想法了。。。
这人太坏了 太坏了！！！
太不要脸了
，请给大家一个真像
这事情闹得
我 次 凹……………
白完 好莱坞
妈勒个比啊
Yp的话不可信
白完演技高超哦~~~~
利用他人的善良博取同情心，骗钱🔫
转发给幕后操纵者
送它俩字:去死
快来抢我的年终奖吧 可惜 我的年终奖薄的来根本不会从屁股口袋里面落出来
求证实，求处理。
素质啊
只想知道真相
真的假的啊？？
啊？！这个人怎么这样？
求真相！
参照YP开挂免责无敌法案
CNMD
这不是又多一个帮不起的民工的例子吗？ 我觉得还是把那人直接往牢里一关得了！
我靠，前几天还说捡钱不还的老缺德的，没想到这人才缺德。太表脸了太表脸了。
山上的哈~
如果是真的，只能鄙视他了！，但是上海人无辜躺枪了！
给他买药吃，垃圾白完
哈哈，滑天下之大稽
。。。。
转！
是谁太天真
这类事件的屡屡发生，如何让我们不排斥某些yp呢！还口口声声斥责我们排外，看看这些可笑又可悲的人是如何利用人们的善的！
与我们这次同学何其相似
本来就是一出闹剧
这种垃圾
Tmd
真的吗？ 孔乙己啊
这事是这样的。确实是丢了17600。说丢了7600是把真事说成假事。哈哈。到底是信农民工呢？还是信打假的？还是信我的？中国人就是这么悲催。反正都要被骗。
伤不起啊。。。
白完 你们还真他妈的会把它当人看
看。又一条疯狗来咬我了。事实真相是什么谁都不知道。我也不知道所谓的7600是真的，还是有些人为了保护自己的家乡捏造出来的。人心都是肉做的。你们自己一边说讨厌外地人说上海怎么怎么不好，一边又张大嘴巴咬别人。不知道是可笑还是可悲
是真是假傻傻分不清楚
不会吧
到底哪里版本是真相！？
真不要脸！不值得同情
呵呵〜刚刚中央台还放他新闻！真不要脸！
不值得同情
无语了...
媒体自抽耳光，海内外一片哗然+可叹
为啥要骗 。。。
YP
册那！白完宁
傻X。。
喏
终于知道魔都为什么不招全国人民待见了。果然要向石家庄人民学习，多一分钱也不给！
真的么？如果是真的，这个人演技真好，骗了大家，想钱想疯了。
白完了，想想谁报道的吧
不是吧
上海人就是傻……
白完什么的什么也不说了
真的还假的?不会吧!
是真的话就太狗血了
真的假的
天晓得~
那么讨厌上海有本事别来啊 还来海事大学读书 你脑子读到哪去了
？
我可以爆粗口吗?！可怜之人必有可气之处！
骗子太多 防不胜防呐
不知道是不是真的 这回是不是轮到上海人掉头去攻击安徽人了 。。。还是那句话 这和地域没关系
这条新闻，央视不是还爆，上海人不对吗？看来这问题很大啊！
真的假的？
渣
北京就是一傻B地
求证实
为什么不相信人家说的是真话呢！
真的假的自己心里清楚。。
事后还说上海人不好。。。哎。。。祝他新年快乐吧。。。
我靠！！
不要脸!
我靠！
该说什么好呢
还说上海人民素质差，谎报的1w让上海人捐给你我们素质就好了是哇！？
册……
顿时凌乱了
忍不住想骂人！卧草！！！！硬盘编故事还是蛮会的嘛！怎么不进上戏呢？考试的时候就表演这一段！评委老师都要为你巅峰的演技拍手了呀！
这个社会啊
。。。不会吧。。。如果是真的那就太让人失望了。
以后谁还会做好事？
大家都看看吧
还反转不？
不是打算去存钱的吗，怎么变成取钱了？
