1
#优点听说#轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全返还，所以剩下的一万元永不可能出现了。秦某的演技，使得上海声誉受损，另市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。转
啊
……不要脸，大过年，死全家
真的假的，这个.......
靠！！！绝对的反转啊！！！
额…挺操蛋的！我只能说现在的媒体太不敬业了，消息核实清楚再发吧，炒作的是媒体，现在又是拆自己台！难道有幕后推手，在为2013的感动中国做准备
原来他比捡钱人的素质还差，真是枉费了宣克炅的一番好心！
倒霉孩子
这会安徽人的演技该出名了！捐的钱必须收回
艾玛···高端黑被拆穿
不会吧??
真的假的？！看见这新闻真是心寒！连续几天都上新闻联播啊！
哎
这个是真的么？
还要污蔑上海人
臭傻逼。和红十字一艹性。上梁不正下梁外。
刚刚还看新闻联播他还说过年后把钱捐出去，我还奇怪要捐就痛快捐，有什么好等的呢
真的假的？
操！！！演技派啊！！
看来 分析对了。
碉堡了
太恶心了活该
这
咦这个信息怎么又出来了，我下午转发的，后来博主删了，现在一模一样又一条
这种可耻的微博谣言你还好意思转发？！还带V呢？！
丫的，别让我见到你，一刀了结你
太没素质了，抹黑上海的形象！
没办法的不捐也得捐，大都是强捐的，指标不够，领导还不高兴，指示工会主席补捐
而且抢钱的是YP捐钱的是上海人，太讽刺了吧
他才是真正的奥斯卡男主角 靠
禁止他再进入上海。
切实证实了？那还真够不要脸的
瀑布汗
他到底是去存钱的还是取完钱回家啊？
取完钱回家，散了一地~
确认了吗
.
FUCK U
上海是全国人民的上海
又再一次破坏了外地人在我心目中的恶劣形象''
果然有疑点。
还是早点回老家过年吧！别又折腾又装B了！
操蛋我安徽又被黑==
要死类！旁有玩的兜兜转嘛！真的假的
爆炸性新闻 那么爱报道怎么不报了
今天还有采访他 他说多捐的钱过年以后会捐给慈善机构 好假啊 既然要捐就现在啊 干嘛还要等年后啊
？靠
到底哪个是真的
YP品种就是素质差的，根本无法转基因，这种人就应该诚信档案列入黑名单，企业永远把“它”拒之门外。
这比样还好意思再来上海？
哎。。。。这种事情我只看看~话放在心里~
滚册起 我错那外婆
求辟谣~
你欠上海一个道歉！ 什么叫地域性的劣根性！
次凹~
YP畜生…今年过年全家灭绝！
靠！当时我还真同情了一把！
册那，永远不用相信巴子。这推测和老无锡一样额
我当时真的想捐款给他来！
无语，没啥好说的
Really?
中国特色！
U see〜这就叫Harddisk•••
哇靠！
无语，没啥好说的
妹啊，素质真高，上海人真苦逼啊！
思路像尿路
擦！
新骗局又产生了！
百完人就是让人看不起
我靠，难得散发一回同情心！
昨天看报纸也说是真的，忽悠人嘛!
cn
能说什么呢？
次奥！！
对他的同情瞬间瓦解，骗子！
真的假的？！
靠！怎么这样！
所以说白完人不能信！
册，所以说下次谁还做好人？
额。。
啊油〜
-_-次傲
。。。
不是吧，当时真觉得这人老可怜的，博取了多少人的同情！又是个骗子！什么世道哦。
地位不高的人群见有可趁之机就充分利用，怪谁呢！
我的直觉真准确。
受损的是上海声誉而不是安徽？我勒个去
昨天即在想损失多少钱可不是自己说了算哦〜大家都还是太善良，弱势群体与道德的相关性可不比有钱人和道德的相关性高吧
这个又将使所谓的正能量进程倒退一大步，以后没人愿意同情弱者，而是先带着怀疑的心态
再次利用了人性的善良！
让我想起了雷锋的战友那个电影/ 再次利用了人性的善良！
这可是个大事件，博主和当事人都要火了
111
不要脸
浪费我感情！！
次奥
若属实，小伙你做人的尊严和脊梁何在，媒体播报真实度也需要监管，是否该考虑记入个人诚信记录
who knows
我还是相信上海生活的人群的素质的，应该很少有人哄抢，因为大家要去上班，很忙，没时间为了几百块去犯罪。
哎
