1
【 台湾立法委员洪秀柱上大陆微博称受不了！】“希望通过微博了解这个社会，只用了两天，就没勇气再看下去。太多太多的事情骇人听闻，太多太多的事情让人悲痛欲绝。这个社会里见不到的“仁义礼智信”信仰，甚至没有“伦理与道德”，公平和正义在这里都是愚蠢的行为，无法理解。”
这就是现实
建议看新闻联播调养三天
失眠于世面
她哪懂什么叫中国特色啊。
真是少见多怪
求可信度？
得说我朝老百姓的存活能力是尼玛多顽强
/////////////
悲剧啊
这个社会里见不到的“仁义礼智信”信仰，甚至没有“伦理与道德”，公平和正义在这里都是愚蠢的行为，无法理解。
我们和台湾比确实差距太大。
小辣椒也坚持不下去了
是胡说吧？
无语转发
心理素质不行，弄点地沟油提提神再观。
反华势力乱我核心利益
败軍之后，此地不需你指点江山！
解释一下“仁义礼智信”，各位大侠及职场大仙们
我们不是有gfw吗？敌对势力怎么翻墙进来了
还有很多被删掉的，你看不到，要不按你现在的勇气，连一天你也坚持不了。
看微博，觉得一切都快完蛋了。。
我完全能体会洪委员的感受
果粉又来心灵鸡汤了
再次证明微博是保证中国社会进步的重要的，有效的民主工具！！！
不奇怪，现在大陆人就是没信仰，很可怕的！
不上也罢，免得对人性产生信仰危机！
呵呵…
洪委员娇情且不懂国情，不知道微博是必须与「新闻联播」搭配着看。
“仁义礼智信”？早都没有这些信仰了！！
你受不了，我理解，毕竟大陆早失了礼义廉耻；大陆官员也受不了，我就不理解了。
你得感谢微博小秘书
不亏是国民党小辣椒。果然辣的有味道。
求解放 求和平演变
那还不赶紧的？
坚强活着
让我们来谈谈统一吧~
也再次证明了，中国社会打击腐败，杜绝低俗，树立正气，支持正义，崇尚善良，宽容和高尚的必要性，紧迫性。
今天看到最的话：＂雾霾攻克钓鱼岛，微薄解放台湾＂。
大陆还是有仁义道德的，只不过仁义道德都是用来逼小孩逼雇员逼大龄剩女做他们不愿意做的事情的
想看大陆的微博，先要吃大陆的食品，领大陆的工资，去大陆的医院，做大陆的百姓……方有承受之能力……
天朝人民表示心理很强大。
你懂个六，话筒上印个CCTV你就改口了。
建议洪秀柱去网易论坛搜索秘方，消解不良反应。
生活在这个社会里，我也受不了！
我们都习惯了
洪秀柱受不了可以不受，而大陆的忍民，却每天都要生活在这个无信、无德、无耻，没有公平、正义，没有安全感，没有言论自由的混蛋国度里。
哎...
现在的官员都是人民爱戴的好仁。
小地方的人就是没见过世面
没有公知，哪来网络上的JJWW？
建议看一期新闻联播修复三观。
仁义礼智信
在几个人就可以翻云覆雨的中国，信仰是他们玩弄的对象，道德只能他们赋予，不是没有，而是被窃取。
洪秀全的妹子？
一直很喜歡洪大姐的個性。估計令她訐譙的還有她的微博被靜音消音。
才两天
你我普通百姓，只能苟且偷生。
光上微博不看新闻联播你搞个屁啊，你当然受不了
让她多看看新闻联播！
没关注对对象吧。请关注央视CCTV吧。保证你马上想来大陆生活。
少见多怪！
如果大陆的微博都是歌颂党、政府，不敢揭露社会上的丑恶，这时的大陆才真的没救了
不要灰心嘛，别忘了中国历史从来都是大乱而大治！人们价值观混乱，社会伦理混乱这是正本清源的必由之路！
应该是有血缘关系的.求证
处于不同的文明时空！
这话说的略装孙子了。
我不想评论什么，太累
您老这是：不知有汉，无所魏晋吗？
新浪官微2011年即已辟谣，过了2年你却旧饭又炒，还有一些所谓的大V帮转发，你们不恶心啊？看你都圈的什么货色..
您看到的还只是树木！
百姓寡廉鲜耻，因为官员贪赃枉法。习近平：“大量事实告诉我们，腐败问题越演越烈，最终必然会亡党亡国！”今后咋办，寻思、寻思吧。
才看两天吧，好办，看一个礼拜的新闻联播就能缓过来。
阿姨关注的是不正常人类中心
“乱”难道不是迈入民主文明社会的必经历程？受不了又如何，在这片大陆上有生活了十几辈仍抱着希望的人们……妹纸，图样图森破……
麻木不仁，百毒不侵！
入错行儿了，应该看新闻联播。
一直找不到词语形容现在这个中国，却被对岸的中国人一语中的
看三天新闻联播自会痊愈。
唉，国军啥时候回来看看啊...
这里本来就是地狱啊，有什么好奇怪的。
作为台湾人，很能理解洪委员的感想，从外面的眼光看大陆，真的觉得不可思议。
有这么恐怖？！
见识不够啊
以及我们都爱重口味
太偏激的观点一般都是错误的：通过微博了解社会片面；只看两天片面；“太多太多的事情”就得出“没有”太绝对，综上所述，某立法委员的发言让人怀疑其工作时的专业性。
是有很多不好的，痛心!可是，也还是有很多积极的，我们不放弃！要做最好的。中国，崛起
台湾人民太不了解大陆了，统一慢一点吧！
这咋整？
少见多怪了吧，回去看两个疗程新闻联播进行积极治疗。
忠言逆耳，但不知何日君再来
在上微博前应先吃两斤地沟油，防疫。没吃你也敢上？
洪秀全转世？？
有很大道理呢
天朝以全世界为舞台在演戏哪。莎士比亚说，世界是一个舞台，男女老幼不过是其中的演员。机灵无比的莎翁显然没想到，国家也可以是其中的演员。如此说来，天朝算几流演员呢？
建议收看新闻联播以平复心情，一集见效！
有比较才有鉴别
生活在我热爱的这片土地，虽然不想被说什么，可不得不承认，确是有许多不平事，但我仍然充满信心，肯定会好起来，而且不会太久
那就厉害啦
微两天就了解中国社会，甚至仁义礼智信，十三亿人的社会岂是不生活于此的人所能理解。
想要了解天朝当然要看ccav1套新闻联播
