1
太残忍了，我不能忍了！杀死败类城管!祝全国败类城管全家死光光，活不到初一！呼转呀！-----因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩除了鲜血，好多动物都摔成一团！！
强烈要求立即取缔城管这个流氓败类组织!
应该恢复凌迟处死，凌迟这帮王八蛋都不解气！
中国特色!和腐败强拆一样!
摔人都见过，何况摔动物呢！
：
杀死败类城管!祝全国败类城管全家死光光，活不到初一！
杀死败类城管!祝全国败类城管全家死光光，活不到初一！
这帮没人性的杂种！
为什么全国都在声讨流氓城管，但是流氓暴行却仍在持续上演！城管完全是一个反社会，反人民的流氓土匪组织！呼吁见到城管行凶时，人人挺身而出做夏俊峰！
大过年，你就安稳点！不要一棒子打死一船人，还是有还人的！
为什么全国都在声讨流氓城管，但是流氓暴行却仍在持续上演！城管完全是一个反社会，反人民的流氓土匪组织！呼吁见到城管行凶时，人人挺身而出做夏俊峰！
为什么全国都在声讨流氓城管，但是流氓暴行却仍在持续上演！城管完全是一个反社会，反人民的流氓土匪组织！呼吁见到城管行凶时，人人挺身而出做夏俊峰！
这图好看!差点没认出来.
这帮没人性的杂种！
这群混蛋死无葬身之地 大过年的本不想诅咒什么的可是...
嗯,喜欢
出手太重了吧？
一个流氓城市养着一帮流氓
这个城管太可恶
什么地方的城管？
什么地方的畜牲？
大新年的就看到这种信息，真无语了，，，能不能给自己积点德？
太狠了。。。
恐怖！！
喜主席是怎么教导我们的？难道真是政令不出中南海？
这种败类该死，我们都赞成！家人就算了，大过年的…
城管本来就是一帮流氓，这样的事情太正常了
一方面号称建设法治社会和谐社会,另一方面却纵容全国范围的城管暴力行凶,这算是什么逻辑!如果这个叫维稳,那么如此维稳就是缺德!
一方面号称建设法治社会和谐社会,另一方面却纵容全国范围的城管暴力行凶,这算是什么逻辑!如果这个叫维稳,那么如此维稳就是缺德!
一方面号称建设法治社会和谐社会,另一方面却纵容全国范围的城管暴力行凶,这算是什么逻辑!如果这个叫维稳,那么如此维稳就是缺德!
一方面号称建设法治社会和谐社会,另一方面却纵容全国范围的城管暴力行凶,这算是什么逻辑!如果这个叫维稳,那么如此维稳就是缺德!
一方面号称建设法治社会和谐社会,另一方面却纵容全国范围的城管暴力行凶,这算是什么逻辑!如果这个叫维稳,那么如此维稳就是缺德!
城管这么做确实残忍，不过诅咒人家全家死光岂不是和城管杀害小动物一样残忍？气归气，你看到小动物被杀死难过，难道人家家人被你遭遇不测能让你解气快乐吗？可以谴责，但不该诅咒。
诅咒全国败类城管全家死光光，大年初一火化出殡！！！
城管太TMD过分了！
城管王八蛋就不该活在人世上，因为它们不是人，是畜牲！
广州的城管大多数都是文明执法。见到乱摆乱卖的小贩只是驱赶，极少听到与小贩打架的事情！
恶人行尽事，总会天报应!
造孽啊！
窝草！！！！
请问博主这是什么时候的图片？你是目击者？
坚决提倡取缔城管！
坚决要求取缔城管！
小猫小狗小乌龟也是一条生命,在这个世界上它们也有和人类平等的生存权利!它们也懂得高兴,也会悲伤,它们也知道疼痛!这样残忍杀死小动物的败类能算人吗?!诅咒全国败类城管全家死光光，大年初一火化出殡！！！
想起夏俊峰!支持夏俊峰!人人争做夏俊峰!
胡扯！这是3年前的图片，动物是摊贩自己摔的，博主造谣无下限了！/ 请问博主这是什么时候的图片？你是目击者？
大过年的，蓄意制造仇恨！真的太卑鄙了！
如果我在场,我会忍不住开我的车子撞死这些败类城管!让它们家大年初一出殡!
抗议虐杀动物
造谣一时爽，全家火葬场。 就是你丫的榜样。
惨无人性的城它妈的管！！！骂死它们这些狗杂种！！！
顶同意。
杀死狗城管,全家见阎王!
无人性噶。
你丫不去杀城管你就是婊子养的。
在大年初一这一天，祝这些城管和他们的父母下辈子都是这样的下场！
谣言一时爽，全家过不了十五
右边这都知道
谁给的城管这种权力！
哪里的城管？它们下一世肯定投胎当老鼠！
看来城管是当年打砸抢的造反派二代
原来你就是婊子养的城管!大家看看,这头婊子养的城管是副什么德性!诅咒全国败类城管全家死光光，大年初一火化出殡！！！
诅咒全国败类城管全家死光光，大年初一火化出殡！！！
诅咒全国败类城管全家死光光，大年初一火化出殡！！！
自己犯二别挂着北京。╮(╯▽╰)╭来跟我喊，造谣死一户口本。
博主要不是城管摔的，你就死一户口本，全家过不了十五，你敢发这个誓吗？
诅咒全国败类城管全家死光光，大年初一火化出殡！！！
博主个傻逼
又出来一头婊子养的城管败类！数数会出来多少！诅咒全国败类城管全家死光光，大年初一火化出殡！！！
诅咒全国败类城管全家死光光，大年初一火化出殡！！！
你是婊子养的一头！诅咒全国败类城管全家死光光，大年初一火化出殡！！！
昨天，城管在丰台六里桥安安市场附近执法时，被查处的商贩竟以摔死所售小动物的方式抗法。 商贩刘女士说，上午11点左右，她和丈夫在安安市场附近的地下通道出口处卖小动物。这时，一辆金杯车驶到路边，车里下来一名城管队员和四五名协管人员。
城管要带走小动物，刘女士不让，“我爱人急了，开始摔小动物，一边摔一边说宁可摔死也不给他们”。一名目击者说，他经过此地时，看到地上就剩两只小狗还奄奄一息，其它的小动物都死了。
何时、何地、何事？求真相。不随便浪费正义感。
#造谣一时爽 全家火葬场# 随手举报造谣，博主想红可以裸，何必全家火葬场呢
“这是在城管执法过程中产生的悲剧，10多只小动物惨死闹市实在不应该。”－－不是城管直接摔的，也是城管逼的！城管是什么货色，你们自己最清楚！照镜子瞧瞧你们爹妈给你们的败类德性！
城管摔得城管死一户口本，不是城管摔的博主你全家死干净，亲戚朋友都不得善终
博主你说这没用的干嘛呀，有种发那个誓呀，造谣一时爽，全家火葬场，你这贱货可算连累你家人了。
我不敢说
好可怜
讲话要有点道理，满地打滚就没有人同情你了！
所有的恶城管，问候你们全家都不得好死
杀必须杀杖毙
操TM城管八辈子祖宗。
贩卖动物不得好死
首先说你先消气。一张搜狐的图片能说明什么？没见城管在现场？难道你就能说这些不会是很多年轻一族残忍摔死的结果？那些踩猫，踏狗事件忘了吗？你的言辞明显的个人私愤多。年轻本没错，可是明理不分就是错。新年快乐
遭天谴的城管畜牲
城管的照片呢？
太可怕了
看来中国取消城管这个机构已经迫在眉睫！其管理职能完全可以并入治安警的职责范围呢。
太招人恨了！天杀的这群城管！活得了初一躲不过遣责、得不了好！可怜的小动物
看来中国取消城管这个机构已经迫在眉睫！其管理职能完全可以并入治安警的职责范围呢
成立城管流氓组织,本身就是基层政府懒政腐败的表现!是"苍蝇"们利用社会盲流为非作歹的绝佳方式!必须取缔这个流氓组织!
诅咒中国城管生儿沒屁眼，生女人尽可夫，全家去死
围观人的表情，悲愤同情可惜无奈
造谣一时爽，全家火葬场！
都是蓄生
血腥+暴力！
不管真假 反正城管和这些小商贩都不是好东西
在中国茶道中，吃茶品茗之道是基本，吃茶品茗修道是目的，吃茶品茗即道是根柢。吃茶品茗之道，重在审美艺术性；吃茶品茗修道，重在道德实践性；吃茶品茗即道，重在宗教哲理性。|
