1
【行骗在中国】轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全返还，所以剩下的一万元永不可能出现了。秦某的演技，使得上海声誉受损，另市民为其捐款就达三万余元by颜晓
骗子
善良的人们呀，有时眼见未必就实！不过我们善心依然。
白完，真的害苦上海了…
同情心再次被透支。老薛老很尴尬
太混蛋了，死去吧
属于诈骗么
只能说秦某的演技太拙劣，无损大上海及上海人民的博大胸怀及对全国各地普通老百性遇到困难时的真情帮肋。
也不知道谁对谁真，不知道相信什么好。这个社会怎么这样畸形！
人性就是在那一瞬间体现出好或坏！
凌乱了。。。
真不要脸！
怎么回事？到底谁是真的？！！！
做人得厚道
看来这信息要听个真的也很难！
唉不管是真是’假，这事他自己心里最清楚，大过年的心安就可，事己过了也不要在提，还是传点喜气开心的事上来吧！祝大家新年快乐，蛇年好运不断。
真的吗，就事不是昨天上了新闻联播？
比贪官好点
还能信什么！！！
啊？求证
如果是那样当然最好
很无奈，连这些都造假不知为什么？
酱子呀？真的吗？不会场吧？
无耻至尤
道德何往？
如果小秦手里还有现金呢？？？？
早安！！！真的不知该信谁了，悲哀啊。
如果事实真如这条所说，丢钱民工属于诈骗！但如果发文者是为上海丢面子找借口编造的，则是诽谤，应被追究相应的法律责任！
唉，爱心还是有点太泛滥啦，被骗的人多了，自然出来骗人的多了，真正需要帮助的人，往往是在一旁默默无闻的不容易被发现的人
把造谣之人阉掉
骗子到处有
我不知道他是否骗人，但我知道白色车的主人是一个好人， 他和家人帮着捡钱，劝人还钱，他们报警他们帮他很多，但被媒体忽视了，他们才是值得表扬的人
我们在一起努力下
我靠。。。
没什么就是巨大的反差让人受不了，我也怒，只是我不知道该怒谁！好像我怒的不是人，其实也是人，是那个把社会变成这样的人！！！
微博转发。
这国家到底咋了 什么是真 什么是假 信任危机就是这样一步一步越演越厉的
不想扩散这条，但觉得 太扯淡，不知道是什么目的，忍不住踩一脚
OMG！
继续观望，不急下结论。
真是演员吗？难以置信！
中国最缺乏的就是诚信！
是的
当说谎成为一种习惯
耳听为虚眼见为实，有时候看见的都不一定是真的，更多的时候还是应该多动动脑子，况且时间会说明一切。很容易相信未经自己判断的负面，是不是自己心里也藏着些阴暗呢？
善良往往被出卖，社会如此，生活如此，冷漠就是由此造成的！
呵呵
谁在这件事上说了谎话，2013年他全家死光光。
我去！上海人真聪明！
被骗与被抢？彻底蒙圈了 ！我们到底应该相信谁？但少不了媒体的搅和。
如是真情 他也会有所内心压力 这钱拿着烫手
还有什么是真的?
要想得钱就去上海“”掉钱”，这样可以捞一把。
眼见未必是事情，确实是这样。所以媒体在报道中，也应该注意，不要被表面现象索蒙蔽。
出示取款凭证，还公众真相！
到底哪才有真的
到底谁在说谎，央视报道时说已经去银行调查过了取款金额，而且我看的数据是还回来7800，编这种段子，居心叵测啊
我去，这也能骗？
取点钱去天安门吧
为什么总是-------
善良总是被欺骗，谁之过？
太不可理解了！新浪微博刚才还发通知说这条是谣传，可现在又允许它转发，有没有统一的编审标准哦？新浪微博是个不错的平台，但编审们的水平叫人们怎么说？
先是袁厉害的事儿扑朔迷离，现在又是这个秦某，不管是真是假，以后的时候得谨慎，更不能骂人。
真相只有一个
世道人心哦
遭哄抢是事实，夸大其词欺骗媒体也是事实
骗子可耻!!!
这件事其实越来越有意思了。
艹你马逼
此微博为假。事情报道之初，便有媒体采访钱数这一关节，其同事表示小秦在其面前点数，确为17600数额。随意转发而不求证，才是轻信误听的关键所在，不在世道人心。
轰动在于一个抢字，没抢何来17600和7600之分。
这条说民工骗人的微博才是骗人呢，上海警方已经发了辟谣微博，这是在抹黑那个民工。
林子大了。。。
这是假消息！原造谣者已被处罚！
假消息。发布者想说明什么？说明伟大上海的高素质不容侵犯么
除了笑笑还能如何
这条是假消息
擦
呵呵还有什么好说的
这是真的么
已经证实，这条微博是假的了
博主的良心让狗吃了
tell me the truth！
看到这条微博，我感觉自己积攒的快乐一下被人无耻的偷光了！刹那间，心灰意冷浮上心头。神啊，救救这个没有信仰的社会吧！
查正纠劣
