1
【熊孩子惨案】一个外资投行的大客户经理带着笔记本从广州回老家过年，结果架不住一群熊孩子和家长的攻势把笔记本给了他们玩。一个小时后发现熊孩子进了他的金融账户把客户的资金都买了外汇……更可怕的是熊孩子家长还过来冷嘲热讽，于是惨案发生了…via 八卦秘闻请关注
如果是真的 这算比较极端的案例了
看图不看右下角，已举报不谢
这故事编得太弱智。
不是真的吧？买这么多资金，买卖外汇不用密码吗？这么简单就全部买入了？
没文化真可怕
这剧情真是太狗血了，不过年看到新上海人这么爽，我很爽。
这也太假了吧！怎么可能发生？！
太假
太可怕了！
白羊座。。。嚎叫一声。。。发了个微博。。。吐了个槽。。。就出去了
看吧。。。
图右下角有一行小字 纯属虚构
⊙▽⊙
果然右下角有真相
我家乡的那群农村孩子倒是很有教养，拿我的ipad去玩，但保护得好好的，只玩游戏，带头最大的孩子非常负责。拿别人的东西要负责安全连小孩子也知道，家乡民风依然淳朴。
我们哪里的熊孩子都是一人一个iphone，一台ipad，一台psp，只有我抢他们的份。。。内牛满面。。。
孩子这个物种，还是少接触为好！
好吧，原来是假的
好可怕，为啥当时不说清呢
卧槽…
熊孩子啊
太假了………连我个没什么重要信息的电脑登录公司账户还需要token呢…………别告诉我动用大笔资金买外汇连个确认都没有…………
笔记本要开指纹识别啊
悲剧
虽然是假的，但是很搞笑。
虽然不信，但是理解，熊孩子什么的最讨厌了
绝对是假的……那样的操作怎么可能没有口令和令牌二次认证，大过年的造谣不好啊
好威，各位警惕熊孩袭击！
亲们，右下角小字儿
可怕
这个不知道真假哇
这大过年的……
公交车。。。
讨厌小孩儿家长那种把自己孩子当宝贝就以为别人都喜欢孩子的脑残态度。不过这事情够假的。
首先，不太相信事件的真实性；其次，要说责任的话，也是这经理自己的责任，怪不到孩子；最后，正是为了预防类似悲剧，所以乔布斯发明了Pad这种产品……或许，他也有过被孩子删除重要文件的经历？
哪都有熊孩子
Agree! 我就有被要求借手机玩的，不过我立马把这烫手山芋的活推给别人了！
应该不会吧！反正要我不会借电脑给陌生孩子玩
狗血剧情！虚构的？
不现实太假
就是死也不能给熊孩子
有没有文化和有没有教养是两码事，我觉得。
又要说孩子是不懂事，你家长是吃什么的？不知道轻重么？
我说，你们也看看右下角的小字？
咬舌自尽，怎么不说是自断经脉呢
大家别被骗了啊 看图片右下角！
这配图骗谁啊，那个经理还开公交车回家过年的。。。。编故事不要编得错漏百出的
可信度不高，真那么重要的电脑，不会因为家人说几句就给熊孩子玩的，成年人难道连这个意识也没有？
呵呵
。。。。
没家教！
熊孩子酿成的惨剧。。。
右下太考验我的视力了，这年头造假博得眼球吸引还不够多么= =
好假，差评~
愚蠢
不看好自家逼孩子，害人害己！
先不说客户经理能不能上客户账户，我国的外汇管理制度好好查查吧，大额结售汇根本不可能在电子渠道无审批发生
真的假的，木有密码？
……
开的是公交啊，这熊便利
卧槽
八成是假的。。。
没家教真可怕
买入也不代表就是亏啊，这哥们太狠了吧。
熊孩子碉堡了
偶是坚定的「熊孩子和父母去死去死团」团员
总有一些人，会用他们的世界观去丈量一切
。。。。现在的孩子真可怕~~家长也是
如果是真的，可以直接把这个照片给那些熊孩子和熊孩子家长看的
。。。着的么，现在的熊孩子和怪兽家长都可怕！自己的孩子不教好，总有人替你教的！
就他媽的中國式教育！
靠，果然纯属虚构
家长素质问题，以为什么都能玩麽？熊孩子该死啊这次真是···
这就是没家教的熊家长跟熊孩子造成的悲剧，所以被说小气无所谓，最后悲剧才是最可怕的
无论真假，对惯出这种没教养的熊孩子的SB家长也要敬而远之
每一个熊孩子背后都有不止一个熊家长…
写个模糊不清的小字然后就不是造谣了？
离开电脑不锁定计算机的悲剧，Win+L配合指纹锁啊！！！！
假的吧！最近为毛那么多人黑孩子？！觉得自己长大了，不再是世界中心？所以羡慕嫉妒恨？！你们曾经也是熊孩子呀
作为家里最小的熊孩子我是多么幸运……
孩子不懂事家长也不懂吗？
珍爱生命，远离熊孩子
这算劲爆么？！
我觉得还是国防部的被熊孩子按了核弹按钮比较带感
太可怕啦！！！
真是……熊孩子
广州七点以后天还这么亮？
没有设密码 呃
这明显是骗粉贴，1图的右边是公交2咬舌自杀这种方式成功率极低（原因请自行搜索）3虽然我不懂金融但至少知道我淘宝买个东西都要登入各种账号和密码你让几个熊孩子怎么干成这件事的？这种帖子大家千万不要关注，这绝逼是营销号的前奏啊
好。。好厉害。。
正好跟你那条挨在一起。。。。
骗粉一时爽！
讨厌熊孩子
哈哈这是假的我就是觉得编的好精彩
关键是从图中目测熊孩子是被公交车撵毙的
真的假的呀？
亲爱的你千万要淡定！咱不差钱哈…这男的也是没有解决不了的问题至于么扔下一家老小…退一步说您回农村老家带个电脑得瑟什么呀让人家玩也不是不让玩也不是…客户资金资金不多上几道密码看好了怎么就让几个孩子转掉了…真的假的到底
不該的就是不該，看這鬧的什麼事情
这种熊孩子最讨厌，我电脑从不借人，就不借，爱咋咋地，想玩自己买去
回去给电脑加密
