1
#熊孩子惨案 一个外资投行的大客户经理带着笔记本从广州回老家过年，结果架不住一群熊孩子和家长的攻势把笔记本给了他们玩。一个小时后发现熊孩子进了他的金融账户把客户的资金都买了外汇……更可怕的是熊孩子家长还过来冷嘲热讽，于是惨案发生了… 我在这里:
豪华版熊孩子，熊孩子的家长七大姑八大姨有人生没人教的耗材才更可怕吧。。。
管不好孩子的结果
管不好孩子还要报仇？熊孩子家长应该为2条人命负责！
孩子还小不懂事，这是最好的借口。家长比孩子还不懂事。自己的孩子全宇宙第一
﹉
真的假的
。。。。
哈人
扯蛋吧，这种东西哪能不设个密码啥的。
假消息，从生物学角度，人类是不能实现咬舌头自杀的
我能说这种孩子轧死活该吗，孩子父母也是一坨烂泥。
家长不教死神来教咯？
悲剧
真的假的，太可怕了
活该！活着长大也是祸害！
带回去干嘛
假的。
惊恐了
但孩子怎么进入金融帐户的呢
图慎点 最可怕的就是三姑六婆的嘴脸跟妈妈的面子
再过个几年我家的小屁孩们都要长成熊孩子了 老子该出马了
无语
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
死孩子！
假的吧？乡下有wifi？给熊孩子玩还给插3G卡？真的话除了这些家庭他的客户找谁哭去？！
这帐户这么容易进去啊，不设密码吗？
木有密码？那孩子是天才啊！孩子没错，错的是家长。非要玩人家电脑，自己孩子犯了错也不肯担当，只能承受这样的结果了
能别在过年的时候 微薄造谣吗！！！！
要是熊孩子把我粘贴复制折腾三礼拜的文档整没了，我也疯啊。
唉
有人生没人管。
噢不。。。。我剛吃飽orz
至尊豪华限量版熊孩子！
真可怜 人为钱死
今天熊孩子来家里。。。
啧啧啧
所以…到底真假啊…熊孩子真可怕…
自从NDS的屏被熊孩子戳坏之后，一旦熊孩子要来的时候把一切值钱的东西藏起来是首要任务！
我勒个去！！！
我该怎么说？
有人生没人教
有人生没人管…不如不生…（图片慎点）
这是真的？？？ 一是此类程序买卖不用密码咩？比支付宝还不如啊？二是这时候还真记得发围脖啊？
呵呵~
这些操作不要密码？
呵呵呵呵呵
右下角小字
千万要注意熊孩子…
妈蛋太厉害了……
旁边停的是公交车，大客户经理买的私家车是大巴，真有钱！
其实我想说那熊孩子活该
发现右下角有纯属虚构几个小字，Po主太闲的蛋疼了
交易都沒設秘密嗎 熊孩子不玩遊戲玩投資|||||
好可怕～
熊孩子狗娘养的
所以说....千万要注意熊孩子...
总觉得像科幻。
今天熊孩子把我橱里藏得一箱薯片全部坑走了
活该，香蕉菌好可怜
卧槽
右下角小字= =
孩子小不懂事，您懂事您给我们赔偿啊，真是恶心他妈给恶心开门-恶心到家了
不可思议，账户没密码随便可以登录？
谣言止于智者
很假。
这大客户经理感情开公交车回家探亲的~~~ 另外，图不够大
搞交易连个密码都没，谁信啊
右下角都写着本故事纯属虚构了 你们....
果断收起来啊…
顺便把家里人都压死算了
熊孩子他妈趁我不在家把我索隆手办拿走了！麻痹！虽然不是正版也很心疼啊！
ps痕迹
小心点哟
熊孩子真不利于社会和谐 家长永远不会管的吧呵呵呵
右下角小字……
资金交易是要输入密码的...
从小接受的教育就是不是你的东西不要动，还会继续这样教育子女
开公交车压人啊，这人真牛逼
虽然这事这哥们确实错了，但是我还是觉得熊孩子该教育教育，但是最该教育的是家长，低素质没文化的家长你伤不起
什么狗家长
(´･ω･`)都是浏览器惹得祸
密码乱猜对了？
总觉得外汇赢了。。。
熊孩子.....果然得下防止熊孩子的软件啊混蛋!!!!!!!!!!!!
我是觉得很假
我操
幸好我的电脑不能上网
我应该只能说卧槽了
得亏我耐性好OAO受机屏幕都快被熊孩子划碎了
编的一手好故事。熊孩子V5。
拿了把钥匙开公交车么？
虽然每个人都是从熊孩子成长大到现在的，但是家长还是要教好啊
熊孩子都是被家长惯出来的吧。。
珍爱生命远离熊孩子。。。
沉思了很久…
造谣可耻！你家买外汇这么简单？！
业务系统不用身份认证？孩子还会外汇买卖？在那样的气头上第一反应是发微博？太假了
扯淡。。。
本质是大人没管教啊！
右下角那行小字真心缺德(−_−#)另外图好恶心
