1
#于丹一语道破天机 点破中国当官之道# 于丹终于说了： 中国的省部级干部基本都是高官生的！市县级干部基本都是金钱买的！乡镇级干部基本都是酒肉喂的！农村干部基本都是拳脚干的！中国富豪基本都是有背景的！
是于老夫子说的吗？
财神到，情人节快乐。
于某某终于说人话啦，
这不是于丹口吻
这话是郭一平原创的！
信了、、
人话！
精辟！
//
摊上事儿了。
官有官道，蛇有蛇踪！地球人都知道！
话倒是没错！是于丹的话吗？
我也不信是从她嘴里说出来的
+1
开始卖乖了
有同感
于老师，卖什么也没用了，都过时了。
说了人话
女干部基本系成边天D！
很有道理，中国就这样子
军哥过年好！
她说了丛林法则,然后继续鼓吹老百姓做顺民
过年好！
龙生龙，凤生凤！遗传基因。
这不就是玩心理战术吗，似乎一说点这个，马上粉丝就多起来了，大众心理
1
始终觉得于丹老师很无聊
天机不可泄漏
事是真事，话是真话
于丹敢说这话？她是不想混了。
国土上的百姓基本都是很悲催的，所有人的情绪都是很稳定的
是 教授说的吗？不管谁说的还是有点靠谱 。
？？
地球人都知道！
中国的黑社会都是干部养的。
是啊!这就是官上的模式
有道理
现实
其实都是日出来的
#神哥点评# 农村干部现在都是花钱买的，当一个普通的小村长基本要花100万左右。
世袭制。
一语道破天机
真是一针见血啊
全国人民都知道！只不过要有名人说出来才有轰动效果！！
现在干嘛不需要银子啊
中国的省部级干部基本都是高官生的！市县级干部基本都是金钱买的！乡镇级干部基本都是酒肉喂的！农村干部基本都是拳脚干的！中国富豪基本都是有背景的！
我努力，等我挣到20万就回去买个官，然后我搞改革，搞司法改革！
肯定不是她说的
于丹终于看懂了道学，大彻大悟，舍弃心灵鸡汤弃暗投明了，可喜可贺！
中国至今仍处在一个丛林法则盛行的野蛮时代。
于丹有人不喜欢、此话说的真实在、评价人物尽客观、非随波而独考量
这是于丹说的吗？
有道理，中国的干部流程是制度决定的，高官儿女继续当官，虽然……，但是刮钱、升官不成问题，
话是对的。但于丹会讲这话吗？
官有官道，蛇有蛇踪！地球人都知道！
恶性循环
切中实蔽，一言中的。
顶顶顶！感谢党感谢政府！！！
浩劫乎？
腐败
于才女总结的是普遍现象，也还是有一些个例，有的封疆大吏也是草根一族
。。。你是什么道的？
说得好！占多数吧，也不能一概而论！
把窝底揭了？你咋怎么的呢？
草根是不可能的，起码已经或是寄生，或是嫁接，原有的草根肯定是不会有了，没有见过，也没有听过，须根系的植物有长成高大乔木的。
所以越来越腐！
砖家尼玛都是狗娘养的！
求证？真是这样吗？
是否于丹的话已经不重要了，关键是它说清清楚了一个真相！
有道理
真相就这么几句话阿，字字入心，刀刀见血
精彩！而且基本准确。
有道理～乡村大队干部基本上都是当地有势力的混混
哈哈有意思
穷人都是穷人生的。苦中苦。。
苦啊！
真相让人无奈
这个大家都心知肚明，关键是我们该怎么办？如何改变这个“悲惨世界”，还人民以公道。请于丹女士明示。
终于说人话了
研究《论语》的结论？“孔老二”圣明。
这个靠谱！
分析的很精辟
平民百姓也许在六十多年前的时候还能论功的时候从政，现在别想了。
说的好啊!
是不是她说的都转一下 ：［ 中国的省部级干部基本都是高官生的！市县级干部基本都是金钱买的！乡镇级干部基本都是酒肉喂的！农村干部基本都是拳脚干的！中国富豪基本都是有背景的！］
班干部呢
总结的不错！
精辟，必须转哈
转发仅代表有这种观点存在。-----不过，缺乏安全不限于缺乏安全感，这点倒是真的。
市县级以下的干部也基本都是花钱买的
应该不全是吧！
本应为社会表率，却为败坏社会之毒瘤。
此言大家都明白，只是不敢说而已。
一丘之貉
于丹说人话了。
基本是。在农村，没几个兄弟或儿子撑腰，别想当村干部。
现实！
哈,基本正确
终于说了句人话。
这就是中国特色
