1
「求辟谣：常务副市长陈尸护城河」原铁岭市常务副市长清华才子袁卫亮尸沉沈阳护城河！当地有关 部门及个别领导正在全力以赴不惜代价不择手段组织在各大论坛贴吧博客删帖，仅此一 贴，即创昨日中国删帖经济历史最高，个别管理单笔收入超过10万元，现在关于袁卫亮死讯99%以上都打不开，令死因扑朔迷离。
求证
搞政治也是危险滴。
'
大城市铁岭
转发求证
转发不为别的，只求真相
严查
一团迷雾
传是赵氏黑社会集团所为！求证。
冤枉啊!
？？？
铁岭市老百姓应有知情权！
？
当今中国官场之腐败已经赛晚清矣。
有内幕
真的假的
真假啊？
qqq
中国大城市的副市长出事了
？？？
求真相！
没真相！
。。。
咋回事？留个记号
吃惊！
确认？
真的假的！
求事实！！！
顶起！
什么情况?
支持老丁，转
求辟谣
！！！！我希望这条新闻是假的！！！！请问 我们是生活在雾里看花这样一个处处其实是沟壑表面是平原的年代吗！！！这是谁的悲哀！！这事儿又该赖谁去！！！
官场如战场
？？？
太厉害了
伴君如伴虎，此案有可能是政治谋杀？只有铁岭人知情？
一抓一大串啊，真是摊上大事了！
精神病因说是老道微妙之托辞？
求解
什么时候的事
大过年的添堵
公开本正常，昏官自扰之。有删帖的必要吗？查清原委公之于众不就行了吗？删帖反倒是心虚作祟吧？
勾心斗角，尸横郊野
求辟谣
2011年的事？不是都结案了吗？
问题很严重啊!哈!求真相
真的假的?
五毛大丰收啊，五毛也是中国特产吧。
违规？是造谣，是诽谤，还是其它？
求辟谣
真假给个说法。
新浪出面辟谣了！看来这事是真的了！
愚民被愚而乐之。
是真是假,总有点空穴来风,丁记也发表点什么?
你把消息搞清楚以后再发布！
怎么处理的。
是假消息，你拿出证据推翻它，是最好的伸张正义、尊重事实的手段···········
