1
【轮奸12岁少女干部只给党内处分 不断挑战底线】 昨晚8时30分，略阳县委召开常委会决定对郭镇党委书记、镇长、纪委书记等领导干部给予党内严重警告处分，略阳县人劳社保局对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职决定。 无耻的连遮羞布都不要了，直接赤裸裸的挑战老百姓的底线。转
都是畜生！
这社会怎么啦，连未成年人都不放过，法律何用，把哪些野兽统统毙了才放心
只有党员才敢干这事，只有党员才会有192套房子，只有党员才敢上赵红霞的床，只有党员才敢有2一4个户口，现在的党员地党的形象深入人心！！
哎
真的欲望强的连幼女都不放过吗？有那么要吗？有良知的多转转！这些连畜生都不如的鬼杀千刀也不足平我心中之愤！
无耻！
道德在流浪，法律在裸奔！请注意：水能载舟亦能覆舟
一帮畜牲！起来革命啊！
民间除暴队何在？
求辟谣
真的假的？那么多领导都是中年人又不是小青年，都是受教育的党的儿女，此事应该有水分！
呼唤。。。。。。。。。。。。
又是党内处分.法律只适用于老百姓吗？操！
如此禽兽不如，还不法办？！国将不国！
对幼女不是一律按照强奸处理吗，轮奸不是可以归在情节极其恶劣吗？看不明白了
直接开车撞死王八蛋
一个印度黑公交强奸案央视几乎评报了一个月，好像是他妈被奸了似的。而自己同胞屡遭不幸，央视却闭口不谈。这就是天朝现状。
看来外星生命是友好的。视频显示，俄罗斯陨石落地前，曾被追赶上来的不明飞行物击穿，随后那些飞碟快速离去。专家说，如果“如果陨石直撞地球，其后果不堪设想。 ” 如果陨石落在我们这，外星人会来解救吗？？我想几个败类会耽误我们这些好人的呀！！
良心何在
官官相护的又一个铁证！
不是在处理，而是在保护。司法应该介入！
【这怎么就成不实消息了；地点职务姓名都有请当事人出面辟谣；这就是我们的言论自由吗】。。。
就这样辟谣？
狗艹的
瞎搞！党纪决不能代替国法！“轮奸幼女”涉嫌刑法重罪，属于公诉案件，检察院在干什么？
“轮奸幼女”涉嫌刑法重罪，属于公诉案件…党纪政纪处分能代替国法吗？检察院是干嘛滴？…
怎么记者不造谣就不会写新闻了吗？真想骂：草泥马！
