1
山青水秀 新闻破解:【民警查车震致阳痿被索赔百万10月23日晚，临沂沂州路民警巡视时，发现一辆黑轿车不停摇动打开车门检查，见一对男女一丝不挂。系临沂206国道沂河大桥收费处主任班树栋，和其女下属郑来花。之后主任发现自己现阳痿，按每次性交200元5000次计，向警方索赔100万元。
郑来花？名字这么来劲啊。还班树洞，哈哈。
/
应该赔偿------------------人家是当官的嘛
还有钱赚
我当干部真是对下属关怀备至啊；应当立为典型；建议评为2013年度感动中国人物
神奇的索赔！
如果这事发生在上班期间是不是该算工伤啊
可见无耻到了极点
按每10次受精成功1次计算，每次人流花费医疗、营养精神损失费按5000元计算，则民警为主任节约250万元，扣除警方佩服，主任应向民警支付150万元的薪酬奖励。
估计都是演习蛋。好有心机。
你这个视角独特
这个牛逼了
真是林子大了吖~
我勒个擦擦擦 这个人底限在哪？
我都不知道沂河大桥还有收费处
擦 造谣的时候能找张靠谱的图吗 这大半夜的 笑抽啦
造谣一时爽，全家火葬场. 已经举报
噗~~~~栋栋中枪
这就是造谣的水平不够专业导致的，以为配一张文不对题的图能增加忽悠人的程度，岂不知这画蛇添足的举动成为了整个谣言里最大的败笔？
这把年纪还造谣为荣，祝你断子绝孙，也算为人类做点贡献了！
造谣一时爽，全家火葬场，已举报！
真的要赔偿的
，你们回临沂的时候要小心啦
