1
今天下午六点开始， 高清.探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六 点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日
难怪高架上警察多起来了，我还以为查外牌得来
上海？全国？有人辟谣不？
这是11年的一模一样的 这是12年的一模一样的 这是13年1月厦门的
这耳光扇的！
讨厌咯~~~比我们公司还严嘛
司机朋友们可都当心啦！
看看
张扬路南泉路段平时一直乱停车，今天也有JC在贴违章了
参考下
看看小宝
上外附小门口送上学的可以拉去吃官司了
真的假的啊...每次都是狼来了
要注意了
啦啦啦啦
假的/
真的么
据说是瞎七搭八
我的妈，又来了！
这是真的还是假的？
真的假的
严打行动了
最好查外排违规上高架。
不会吧…
扩散~🌟
是真的？求辟谣
假的假的。。。老早辟谣了还在传。。。
开车的请注意
有必要嘛
你自己看着办
今天难得在巴黎春天门口停了次车，走的时候发现警察在贴罚单，好险啊！以后一定乖乖的停地下车库！
怎么黄闪又要罚了呢疑问]是官方的吗？
真的开始了。。。。
应该不会吧，如果是真的，我应该已经五百没有了
假新闻'公安部出文黄灯'副驾驶安全带不算
假的
真的假的？
思路要清爽，头子要活络...
纳尼?逼我绑安全带.........
你知道就好，否则不让你坐我旁边
要更严格的实行起来，交通安全被漠视太久了
还让人怎么开车啊，死定了
应该加大力度整治非机动车，非机动车或行人闯红灯闯黄灯的一律罚款200，非机动车不按规定道路行驶的也必须罚款、接受教育，绝大多数事故都是非机动车和行人自己违章引起的，还赖机动车，不公平都是缘于交通法！
这你就没得计较了，中国多少人啊，骑自行车要是真的都那么守规矩，那每个路口都能堵一两百个人，没一个国家那么多非机动车额，林子大了，自然管理不了，说起来容易，实行起来根本不现实。
真的假的？
还是素质啊素质！
开始准备五一奖金了
不用看就知道是没水平的谣言
