1
美国当地时间2月19日星期二早上8点，著名演员摩根-弗里曼因心脏病在洛杉矶去世。他被大家熟知的代表作有《肖申克的救赎》、《七宗罪》、《蝙蝠侠》三部曲等。向伟大的艺术致敬！今夜，点灯。
伟大的演员，走好！
不会吧，命挺硬的老头子，怎么这么突然。。。之前拍蝙蝠侠2时候出车祸还以为他就不行了，那时候到挺过来的，一位伟大的演员啊
摩根-弗里曼又被死亡了？
霸气中带着一点沉稳的老戏骨。
下!!so sad....R.I.P
谁能告诉我这到底是不是真的呀，深夜飙泪，不让睡了吧！千万别是真的我不相信
很喜欢的实力巨匠
脑子有病，假新闻还真能骗转发。
NO！！！！！！！！！！一定是假新闻！
我吊！！！！！为什么会这样！！我的爱
不是吧！
不可能吧，最爱的老黑演员啊！
不是吧！！！！
吾系挂''''''
但愿是假消息！
假消息的吧~
好彩不是！
假的!!!!妈了个蛋啊!!!!!!!!!!!!!(差点泪奔了
吾係掛〜〜我超中意距幾出戲葛！老戲骨
OMG！我好喜欢他。。
真的假的？
天啊！！！~谁能告诉我这不是真的！！~
【谣传吧？目前没有看到任何国外主流媒体的报道】他老被死亡，几乎每个月都要死1次。
我真的很喜欢他。
RIP
转发。致敬！
哟，这老爷子不在啦？
我靠！！不是吧...！！！
假的！！造谣骗转发，太可耻了。大家快来举报啊，按上面举报。要求新浪快删除这条恶心的信息。
一看就知道是假的
不能接受！
啊！？
嘛！？弗里曼！ 不是吧。。。 生命无常啊。。may he rest in peace
It's fake, I looked in the news, he didn't die = =
造谣一时爽，全家火葬场
sigh
这不是真的不是真的。。
表示最喜欢他的《肖申克的救赎》，造谣的都去屎
假消息。
🙏
再说一次，假新闻！！！
不会吧
我最喜欢的老戏骨啊！
好可惜！
摩根两年前已经死过一次了，谣言不可信
安好
假的假的,乱造谣的人不得好死!
假的吧？
求辟谣。
老爷子一路走好
不是吧
天堂里从此多了奥斯卡
😱😱😭😭😭
不是假新闻吧？
这是一个谣言。这已经是这位好莱坞老戏骨第二次被死亡。而死亡原因一模一样，都是心脏病。谣传内容如下："美国当地时间2月19日星期二早上8点，著名演员摩根·弗里曼因心脏病在洛杉矶去世。"但IBTimes中文网检索国外网站，并没有发现任何有关其死亡的新闻报道。反而是他将为苹果SIRI配音的消息沸沸扬扬。
去年死了一次，今年又一次，博主是想火吧，后面跟着一群无脑。。。
不相信是真的
他是我最喜欢的黑人演员，世间又少了位老戏骨！
肖申克的救赎，冒牌天神……
果然是这个黑人上帝
再也看不到他的作品了。
Hoax！LZ全家先去探路吧
意外，这消息证实了吗
不会是真的吧～
走好，安息！
摩根.费里曼！
造谣！！
检索国外网站，并没有发现任何有关其死亡的新闻报道。反而是他将为苹果SIRI配音的消息沸沸扬扬……
擦！蝙蝠侠出不了4了！
是被我们前几天聊死的么⋯⋯
啊啊啊啊啊啊我最喜欢的男演员之一，总是给我感觉他是演上帝的，然后就是什么电影都有他
Repost
好演员。悼念下
致敬
哎〜〜〜〜〜〜〜〜〜
这只是「上帝」跟那些愚昧的人类开的1个玩笑😜...
不会吧，我翻了很多主流网站，都没有消息！是不是假新闻啊！老摩根我喜欢了，看了他无数的影片！
好可惜
就是啊，昨天一天推上风平浪静
怀念他
我靠……要不要这样啊。
他好像被死了好几次了
什么？ 、你给信
好可惜。。。
我喜欢的老爷子。
摩根弗里曼走了
再见了奥斯卡老牌影帝！
纳尼/
摩根-弗里曼，
他啊.......非常熟悉的面孔...安息...
可惜！这么好的演员都挂了。
不要啊，挺喜欢他的
可惜
一个好演员。
人家沒有死。這人麼都怎麼了。
哎，老戏骨终极是要一个个陨落的。那么多写了他名字的角色以后谁来演。
我最喜欢的演员之一
他是我最喜欢的两个黑人演员中的一个，看他的表演是一种享受。
这是谣传。
喜欢他的戏
