1
【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。
城管，你是混蛋的别称吗？
城管都去死！！
没人性
畜生不如！！
天朝城管毁灭世界
艹！！！！这年他过得安心吗？变态
如果不爱，请不要伤害
真™不是人！
感觉城管就是强盗的化名
这帮傻逼城管最该摔死
谴责
畜生
草尼马，你死全家！！！畜生城管，祝你早下地狱！
真他么不是人
踩着，天诛地灭
太可恶了！
丧尽天良！残害生命迟早会遭到报应！
城管从来都是打着维护管理城市形象的名义干着往城市脸上抹黑的勾当。
做城管的，上下三代倒大霉！！！
太缺德了
人贱没药医。。。
有些人眼中动物的生命真的是如此的卑贱的吗？？
#城管#你们怎么不踩死你爸妈啊？！吃人饭干操蛋的事儿！
城管已经成为畜生的代言人了
太残忍
艹TMD，不会放生啊！！
这是城管吗？简直就是土匪进城！艹中国的这样执法人员全时垃圾，不得好死的都
*你妹啊！你以为这是玩具啊！
这些狗日的！
其实说文明执法什么的……（握拳）
比起动手 我不想说什么了
麻痹的！
城管过来，让我把你踩死！！
太可恶了！！！！谴责 谴责 ......
城管城管听起来是管理员其实是最无素质的人员
暴力执法
珍惜小动物11！
大陆就是没有一套管用的动物保护法
不知道该说什么，只能说，人类很愚蠢。。。。。
妈个比 城管都去死吧去死吧去死吧
你们有没有人性，到处都是你们毁坏的足迹。它们是活生生的生命，你们讲点道理，它们是无辜的。
把城管踩死。。。
人都不放过何况小动物！
我擦你嘛了个*
悲惨啊！
真是恶心！！丑陋的嘴脸！！！
昨天下雪沒见着半个扫雪的，素质低。学历低。沒办法
城管尼马都是人渣！
卧槽 一大早看到这个，没人性啊早晚有报应的！！
MLGB
去把城管全家踩死!!!!把城管鸡鸡踩扁!!!
不得好死
城管就是一帮畜生，有执照的土匪
我靠这一下真的怒了！你个畜生！
不会做噩梦么？！
城管就是穿着制服的“流氓”
不得好死！！！
城管就是上辈子阴沟里的老鼠！
城管连畜生都不如，多么可爱的小动物，竟然活活踩死，还是不是人啊
我草
tmd这种人早晚会有报应的~~~~~
无言
操！没人性！
不是人啊
有些城管就是流氓行为。漠视生命，可耻！
虐杀小动物的刽子手
没人性！！！
虐杀小动物的统统判死刑！死刑！！
畜生
城管又不是做管理的，不存在“就算要做管理”的说法。再说那么多人有功夫围观却没一个阻拦的么？
这么践踏生命，一定会遭报应的！！！动物的命就不是命吗？！还有没有人管管了？！ 请呼吁大家珍惜这些可怜的生命！
无法直视！可怜的动物们。。
把你们也摔死好了
哇...那些城管他妈的太贱了,怎么可以这样对待这些小动物
中国的城管就系持牌的烂仔前世唔收的人今世先会去做城管
这tmd是哪里城管干的？！曝光处理这些渣！
血债血偿
不是人
畜生都不如！咒他下辈子是地沟里的老鼠！还玷污了人家老鼠！
大傻B
和谐社会终究只是个口号啊-.-
太残忍了！没人性！
Repost
城管很讨厌，我看过很多次城管就如同强盗一样乱砸乱抢，
暴徒！
丫滴该死滴城管麻玩意儿，不得好死。
城管都是流氓！
这些小生命就是他们祖宗投的胎。
城管你丫不是人
大傻逼。草他们祖宗十八代。麻痹的
好残忍啊！！
强烈要求曝光这是什么地方！
怎么能这样？怎么能下的去手？~~！！太没人性了，太可怕了
一棒子畜生~不得好死~
这是哪里啊？遭天杀的城管！整个就是土匪、流氓！！
我真是就不明白了，城管这个部门要来干什么？人民要做什么小生意就做什么小生意，关城管P事，嫌人民扰乱交通扰乱环境的，你有本事给人家安排工作啊，自食其力还有错了？艹，一群工资不过2K的廉价打手，是卖的哪出命
这城管都不是人生的！缺德！
人性呢！
中国城管能不能找些有文化素质的
城管啊城管，你就能对这些手无寸铁的弱势群体有能耐！要真有本事，上钓鱼岛上去！我艹！
