1
【5名女法官乳汁喂养“性贪”副院长】据说，中 纪委收到一张性爱光盘，画面中，一男二女在床上丑态百出，男主角正是法院副院长裴洪泉。深圳市中级法院副院长裴洪泉财色双收，霸占下属5名女法官肉体，暗示和怂恿女法官们向当事人索贿，和女律师风花雪月，和其他女性四处滥淫....by评论杨涛
现实中的3p
想起了殷秀梅的那首歌呀 党啊 党啊 啊 亲爱的妈妈，您用那甘甜的乳汁把我喂养大
党的好干部啊，只干部下！
maosixiang
赶紧屁谣
D鸟又出名了
党啊，亲爱的,你用甘甜的乳汁把我养育。
恶心
滋润的中国司法人
法院抑或淫窝？
不太相信
有个联对是这么写的 “大委员，小委员，大委员委小委员，委员委委员” 就酱紫！其它自己想
这张照片呗滥用
唉!要烂到什么程度才不再烂下去呀。。。。
A片
陷害？
无耻
官员应该净身做太监
求辟谣、求真相
求闢謠！請不要侮辱我們的好幹部！
JJ是怎样炼成的！！！
哈，此帖多半又要火。
两张照片不是一个人~~
当官真好
好多官都倒在了女人胯下。。。
有设计师巨幅画像立在“改革开放”的前沿阵地，出点这事未足为奇。
头顶国徽、肩扛天平、身穿法袍、手拿法槌的淫棍、流氓
党的好干部啊，人民的好公仆。哈哈。
留个脚印，准备看热闹
图不对题啊
难怪司法腐败，原来一党的官员只干部下...
....在人民中间生根开花在人民中间生根开花在人民中间嘿……生根开花
在潜规则指导下的中国没有什么是不可能发生的，因为他们一直遵循：存在着的就是合理地，合理的事情也势必存在这一“哲理”。
妈妈地.什么世道.
假的，自删吧。
邪恶的判决书上无不弥漫着脂粉及铜臭味！
这尼玛纯属A片情节啊！共产党……
法官也有温柔的一面！
五年前的旧案了，而且跟他上床又因为分赃不匀把他告发的就是一个女律师
真的假的？蛇年反贪大戏第一季？期待续集啊。。。
万岁万万岁！
求片
有一只苍蝇
这个又要火啊
这年头无乳不欢
视频资源神马时候能搜到呢？
求片，求种
哇哦~~~介个介个法官真棒，噗~~ 下回你碰到女法官老实点，知道吗？！
求种
求片。求种。
想入党
社会之乱必然缘由之一是公检法腐败泛滥？？？
第一张是两个裸模 那个被某人压在下面的叫bingbing 她们在拍写真集 我看过套图
哇靠！！！！
发图不发种...
最髙院长看看，这就是你的下属，多风情万种呀！不知有何感想？该治一治法官们的病了！
色字头上 一把刀！！！
才知道中国不仅是AV的消费大国，而且还是AV的产出大国……AN还是官办的好！！！
只是“据说”么？
难怪冤案多，这些衣冠禽兽太多，岂能不亡国
人生赢家
好，很好，非常好！国家的栋梁，人民的骄傲！快摊上事儿了，滩上大事儿了。
窥一斑而知全豹
台上讲话不戴眼镜，做这个事情还戴眼镜？我觉得有点假。
母乳喂养，营养价值高，喝着放心
求证。。。
司法腐败
那俩二妞。一个眼神陶醉一个眼神欢喜。
哎。。。。国模bingbing都不认识，瞎发啥呢。。
我说这位哥呀，你咋讲话时要取下眼镜，干活时要戴上眼镜呢？彰显你有文化？
双飞啊 王霸
五干妈
应该是极个别的吧 不会都这样的 当然money一定是共性
左侧私拍图
权力一旦纵横四海，多么丑陋不堪的事情发生都合情合理!
爽爽
法律
法律不就是个裱子吗！花钱就能贱踏！
白白胖胖的！喝奶真好啊！
各取所需，与时俱进。
让那些要求司法独立的人看看，在现行法律不公平不公正不科学不合理不先进不正义的情况下，能实行司法独立吗？
求光盘。。。。。
特供，没有的污染乳液
法器在手中，婊子少不了！
围观
拍的很专业，光线运用柔和唯美，人物表情自然和谐，主题突出到位。学习
自身有病，无暇他顾
用三鹿就可以，何必人工喂养？？
转啊，免费A片
多性福啊！
充分说明人奶是安全地！！
苍蝇不够老虎凶悍而已
禽兽！！放开那个大叔，我来。
这就是共党的干部 多数都是史盲白痴或哈巴狗 为了钱和女人赴汤蹈火 脑子里根本没有民族与国家
法院上下之间木有隶属关系！求证深圳市委、市人大，涉嫌人属于他们管辖！
一箭双雕啊！
发贴不留种，投诉区见！
裴法官,还不赶紧出来辟谣,我相信你与女下属们是"纯洁的上下级关系"哦.
这就是无耻之徒的做人标准，他们在比谁更丑，浑然不知其已堕落至极点，这就是其可悲可恨之处。呼吁良知，重新树立社会价值标准才是道理
院长很勤啃啊
