1
铁道部能否出台一项龟腚管理下列车卧铺乘客的穿着啊？此俄女完全无视旁人。一万头卧槽泥马从我胸中呼啸而过啊！
多钱一张票？ 毛子男人少，咱们组团到俄罗斯解救毛妹子去。让国内的傻逼腐女和二逼丈母娘玩蛋去
不管理也可以的吧。。。
写真可，真实存在，也无不可吧。如此美好，不碍别人，反而添美嘛。
我转过这个 结果告诉我是假的
哦？
这咋说呀？哈哈哈哈
这个就是假的，是俄罗斯的一位摄影师在网站上贴出来的摄影作品。
很性感
铁道部木有了~
是啊，该管理管理了，谁穿衣服睡觉啊？
抗议，拒乘火车！！！
完全没有管理的必要啊！！！
铁道部被撤了。
求辟谣。。。
俄女？身材那个真是。。。
随便找来一张模特照就往铁道部扯，能找点儿新鲜的么？别跟人比贱，怂包
这个，要让领导亲自出来管管。
此女必火！
全民公投结果反对出台此龟腚
太不象话了
还有这种极品？太可怕啊
坐卧铺有这福利以后还坐毛灰机啊
不该管的表瞎管好不好
得便宜卖乖
出规定给免票吧
这是罗斯，你可以拿起画笔当杰克
嗯？
妹纸，春捂秋冻，小心感冒！
可以半价优惠！
喜闻乐见，求中国铁路总公司推广！
身材不错
福利啊
不用管理
我！去！
得了便宜还卖乖？走你！让位！
以后要多坐火车少坐飞机了看来。
无需管理，应当大力推广普及
我砸没碰见呢？
网友评论，这应该算福利
哪趟车
哥你太寸结了吧？姐你太愤世嫉俗了？？广告嫌疑！！
哈哈，你就眼馋吧
卧铺被子没那么蓬松干净吧。。。
壮哉我大铁路公司福利，这个好像不管理更好吧
…
哈哈。
这龟很难腚呵
卧铺又要涨价了
人家是故意的~
铁道部福利真好
那是人家的自由，关你啥事呢？
我觉得那个是公共场所吧，不是在家里
谁能告诉我这是那趟车，我也去坐
那素个俄女，哈哈
低级的、让人恶心的微博营销
尼玛身材太好拍的好美艺术品一样
不知有多少人心中默默期望铁道部出台龟定“卧铺乘客不许穿衣睡觉！”呢
天体营列车。
是写真
有这么夸张？俺肿么没碰上过捏？
这屁股如何?
趁政策未出台...赶紧坐火车吧...
太帅了
屌丝命，卧铺坐不起
额。。这应该尊重乘客的意愿吧？
下回记得拍正面！！
以后坐火车出差
没坐过动车的软卧吧。
不觉得火车卧铺埋汰？
人民群众喜闻乐见啊
哇哦，身材这么好，可以鼓励的哦
我赶脚挺好的.
这个可以不管
你可以随意感受学习下。。。
