1
美国当地时间2月19日星期二早上8点，著名演员摩根.弗里曼因心脏病在洛杉矶St Vincent Medical Centre去世。摩根弗里曼被大家熟知的代表作有《肖申克的救赎》、《七宗罪》、《蝙蝠侠》三部曲等。【向伟大的演艺导师致敬！
这……太突然了吧……第一次有这种感觉啊
一路走好
少有我能记住名字的外国明星
默哀。
真真儿的老戏骨~
黑人演员我最喜欢他，丹泽尔华盛顿和威尔史密斯。
很喜欢他的演技
他也走了，他可是演过上帝的~~
卧槽真的假的啊！同右边啊。黑人演员我只喜欢他和威尔史密斯啊！求辟谣！！
安息吧
艾玛！基本证实是假的！吓的我啊！造谣者出门掉钱包！造谣者买泡面没调料包！
神马神马是我老眼昏花了吗？？？？
不可能！绝对不可能！
敬礼！
真的假的 现在都不敢相信了
啊啊啊啊啊，走好
这人我喜欢
我也挺喜欢他的，演技派的
可惜了、还有＂杀手联盟＂等经典。一代老戏骨！
不是吧``
已经证实是假消息了
又少了一位好演员
我qnmlgb→_→这样谣传别人有意思么！是有多大仇才能这么缺德，艹
大师走好'
假的'我日
不会吧，
喜欢他的
又是被死亡，唉
真的啊？这些坏人
致敬！
实力派哦
最近才看了他一个片子
啊？！好喜欢他的 尤其是在“肖申克的救赎”里面的表演 绝对经典
很喜欢他
不是已經闢謠了嗎
我很喜欢他
哈哈，大家完全不理会你写的“被死亡”几个字
是啊，我晕死
这次是真的？
这是facebook上一个假消息，代理人已经发布他健在的声明了
次奥。。。谁吃饱了没事发表这种谣言
我很喜欢看他的电影
假消息，我很开心
