1
【5名女法官乳汁喂养“性贪”副院长】据说，中 纪委收到一张性爱光盘，画面中，一男二女在床上丑态百出，男主角正是法院副院长裴洪泉。深圳市中级法院副院长裴洪泉财色双收，霸占下属5名女法官肉体，暗示和怂恿女法官们向当事人索贿，和女律师风花雪月，和其他女性四处滥淫....
爽。。。领导，有发票。
无毒害乳品
配图有误！左图是国内某著名私拍的一字马~
现在的微博标题很sexy，都不用泡AV论坛了，标题都很给力
深圳中级人民法院裴洪泉的不堪。。。
这让我们领导脸面放哪里、像这样马拉松式的反腐是人的脸面也将让你等丢尽
裴洪泉！
法官都长这么正.我都心动了
有种子不，发来鉴定一下
转发，反腐利器
就是判王登朝的那个法院吗？
大庆的女法官咋样？
这是专业设备拍出来的啊。演员也很专业。。
乳哥→_→
要是真的，这都赶上黄世仁了。
充分体现了共产党员的先进性和三个代表精神！
又有艳照看咯！
下贱，太淫荡
我只转不说
法院院长
贵圈镜回归到动物界最根本标准：两个巴---一个喝茅台，一个玩女人， 各类落马和未落马的贪官，概莫例外
左图明显是假的，根本不是本人
这很正常，为官一任搞十来个女下属，再搞十来亿人民币，搞个假护照跑到某个角落安度晚年！
实干兴邦。
当今官场！
这是闫凤娇门里的男猪脚好吧，没1024的真可怕
哎
真的稀奇，会上讲话不戴眼镜装正神，床上做爱戴着眼镜装斯文。
该杀的人
还是那句话：贪腐几时休，滥淫何时已。官无道德禽兽多，和谐你M个腿。
院长辛苦了
各行各业做大了都挺好
这是它们的标志'一只脚踏在主席台上'一只脚踏在监狱的门槛上'倒霉的一小撮进监狱'其它的都留在主席台'这就是中国政治'
东莞过来的吧
吸的好起劲啊～
有钱有权了就只有这个欲要解决了
只是不雅而已！
三月两会， 欢迎大家观看【福建司法腐败】热闹
法盲的院长，一张照片，至少可定你三项罪状：1)聚众淫乱罪。2)性贿赂罪。3）玩忽职守罪。建议以后此类案件只由异地法院判决，由媒体进行监督。党纪问题在法院宣判后，在党内进行处理，不对外公布，避免影响党的光辉形象。
真反腐，杀掉一半的法官！
关注！
等待揭露真相
哈哈！三月两会， 欢迎大家观看【福建司法腐败】热闹
恶心！
自从有了官办淫业，三级片行业江河日下
nb
这是冰冰艳照门，男的是模特经济人
又一位为国产A片事业勇敢献身的好干部，如果我们做不到，就表示敬意吧。
求证真相。。。
副院长先森与下属沟通感情。。
w312546321cy
俺咋骄傲不起来呢？！
小说《花枝乱颤》的现实版。
嗨嗨！ 福建司法这边也很热闹
AV产业从日本向大陆转移的步伐加快，发展模式上的政府主导特征显著！
在法院好福气
难道这些是真的？？？？
我强烈要求当法官！！！
？
嗨嗨！ 福建龙岩公安局这边也很热闹
只在特区？
又要火啦
福建龙岩公安局也很热闹 哈哈！
爽
衣冠禽兽，性福院长
公正，公平，公开是我党方针
福建龙岩公安局也很热闹 哈哈
中国有多少这样的衣冠禽兽？
这是国微下的女法官形象。
同意你的说法,造谣者确实可耻.
不信谣
知法犯法,罪大恶极!
女法官？院长？再次敲打我的神经！
没有法制的改革前沿就是腐败阵地
又一个赵红霞？
造谣更可耻，我到真不希望这件事是真的。
艳照、房叔房嫂真是层出不穷啊，想不到我们最强大的RM反贪权力机制居然在网络。。。。
左边的图片有点儿扯！
这明显是AV啊。。这也敢举报？
真相，听他这么一说我真的想起来，左边是老图，我看过，一时没想起来。这是要陷害谁吗？造谣者的目的又是什么呢？
贪官
深圳市中级法院副院长裴洪泉
胆子太大了吧
你这个博主经常爆料，这些料你自己判断过真假吗？你这么爆料难道就不算造谣吗？
这么多这样的人存在，政治一片黑暗啊！我们老百姓看来是小康不了了！
共产党
我只能说人的欲望远比魔鬼还要可怕,也不怕死后不能在投胎！
造谣不好，应该谴责！
右边的图片好像山东某法院副院长跟女律师的吧
嘻嘻
和女律师风花雪月，和其他女性四处滥淫....
胡杨林717： ：左图是老图了，闫凤娇系列里的图，里面的女主角是叫冰冰和燕子，男的是她们的经纪人，贪官污吏固然可耻，应该痛斥并打击！但这种造谣恶意攻击他人的行为同样是可耻的，这样的人和那些贪官污吏没啥区别，不为官员辩护，只为尊重事实！ (10秒前)
没有搞错吧，估计你是想要当副院长！不然你哪有奶给副院长吃？更不会有的吃了！
为啥老是贴些不相关的照片？
女法官长得真不孬。
法 院，妓 院
信不信由你，我先转发一下。
不知信息是否属实，看侧影是该君，期待裴院长站出来辟谣，呵呵！我看危险。
在床上大演法律条文！！！
真实性怎么证明啊？怎么还戴着眼镜？多碍事儿啊？
