1
今天下午六点开始,太原市区高清.探头全部启动,副驾驶室不系安全带相同处罚,开车时打电话罚款50,闯黄闪罚200,越线停车罚100,今天起晚六点半至深夜二点,为期60天,全国交警集中查处酒驾,一经查获,一律拘役六个月，五年内不得考证。
开车的都注意了，鬼子们出动了！
又造谣
真的假的？
怕怕
这个是真的吗？
不是真的
真的假的？
kao
多亏把车出手了
真的假的！这是过完年缺钱花了？
有意思吗？发这种东西？
我勒个去…假的吧？
建议争做有责任感的传播媒介,如此轻率地发布假信息,而且连开车打电话应该罚多少钱都弄不清就拿来吸引眼球,极大地损害了网媒的权威性。
厉害
恭喜
How about shanghai
注意！
以后得注意了。。
太玄乎
散播谣言，居心叵测
真的假的?喊了好几回上高清摄像头了!
求证？？？？？
扣分吗？
真TM贱！
真的么？
扯呢吧
不管真假，多注意吧
别开车啦
假的？
假的！不谣传，不恐慌是自己的责任！心虽好，但不可谣传！抄送
赶紧扩散
亲爱的不知道是不是真的，出去开车注意点
未必是假的。弄钱的事儿，多是高效率的。同学们小心驾驶。
我赞成！小心驾驶不喝酒！
不是说执法是假的！是某些规定！当然遏制酒驾在于社会，更在于自己！
尊规驾驶是好习惯。
OK good luck to u ,me too!
太严了吧
这次看来是真的
开车时，注意事项。
...
转发给开车的朋友
严厉打击闯红灯等违章行为
