1
二月十八号下午 酒泉中学一名同学不满学校 自购炸药炸毁学校一栋教学楼。此事已被中央高度重视。这么多年来 炸学校的心愿终于被达成了！！
我勒个去·········
--
这是多少同学的梦想呀
多年夙愿啊～
炸药都能随便买了？？？
终于能像歌里唱的了
太阳天空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包？
难道那个歌谣。。。。。。
真的假的
太阳当空照 花儿对我笑 小鸟说早早早 你为什么背着炸药包？我去炸学校 谁也不知道 放好了点上火 轰的一声学校没有了
弟弟，你完成了哥哥们多少年前的梦想，好样的
英雄！！
完成了我们多年的心愿
太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上炸药包。我去炸学校，老师不知道，一拉线，我就跑，轰隆一声学校没有了！
太阳天空照，花儿对我笑，小鸟说”早早早，你为什么背上炸药包”，”我去炸学校，全都玩完了，一拉线我就跑，炸的学校全都不见了”
要不说酒泉是航天中心，娃娃从小玩炸药！
看看人家这孩子多霸气！
太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说喳喳喳你为什么背上炸药包？我去炸学校，老师不知道，一拉弦赶快跑，轰隆一声学校全没了。
我去炸学校，天天不迟到，一拉线我就跑，炸的学校灰飞烟灭了！
教师也成高危职业了呀
忒牛逼啊！！！
放卫星的地方出来的孩子就是不一样啊。。我们从小吟唱的歌曲在此刻实现了。。。
航天中心的娃娃们果然都是栋梁！
我要炸学校，谁也不知道，一拉线，我就跑，从此不用再去上学鸟～
孩子要逆天。。。炸药都能买到。。。
上学时，老想炸学校，一直没胆量，兄弟nb啊
靠靠靠， 牛逼！！！
That's a hero
了
后辈终于实现了。。
真的假的
感觉带着迷茫和麻木的躯体走了多少年的长征路在此时此刻忽然看到了希望之光一样。
这小孩是个人才。
我真不知道你这时间是怎么算的，你从西于庄到南市要是骑车也要20min吧？到那在排队，然后一分钟吃到嘴！
太阳天空照，花儿都哭了，小鸟说糟糟糟，你为什么背上炸药包。我去炸学校，天天不迟到，一拉线我就跑，轰的一声学校炸飞了~
在中国这是多少人的目标啊
炸学校
这是全民族的梦想，祖国的花朵从此站起来啦！
人民的榜样 鞠躬
噫...炸得好
太阳出来了，花儿对我笑，小鸟说：操操操，你为什么背上炸药包？我去炸学校，天天不迟到，一拉弦，我就跑，轰隆一声学校炸平了！哈哈哈！多年的媳妇熬成婆，多年的梦想终成真啊！
我去上学校背着炸药包！
小鸟说早早早~你为什么背着炸药包~
牛逼毁了
该名学生物理化还是不错的嘛
我去，这是多大仇啊
终于啊……
真牛逼！
太阳当空照 花儿对我笑 小鸟说早早早你为什么背着炸药包 我要炸学校 天天不迟到 一拉线我就跑 轰隆一声学校炸毁了
牛了...
那首歌的旋律至今仍记得
壮士好走！！
这是真的假的
我要上学校，天天不迟到……
造多大罪业啊，哎，因果为之。
……牛逼
目测是假的
哎，又得重新设计出图施工
人才啊！不过希望当时学校没人
双手双脚赞同！！！
真牛人一个，牺牲一个人幸福全校
求经过啊
霸气啊
我去炸学校 天天不迟到 唱、、、
漂亮下一步准备炸哪
儿歌坏一生丫
我们只是天天唱歌这样唱，从来没有这样做，90／00后威武
一拉弦儿我就跑
好兄弟 炸BK哒
牛逼的人生不需要解释
Too niu to believe
再建新的
嗨桑
終於！
天呀!
长江后浪推前浪，真是敢想敢做啊
小时候的梦想阿
18。5被我炸断了
道德伦丧的社会,怎一个乱字了得!
我去。。。
我想说我就在这里上学的说。。
无政府状态
终于成功了！
背起炸药包！我要上学校！这孩子是有多讨厌学校啊，之前我们那代也只是想想！人家是真敢干啊！
多年的梦想啊！
牛掰！！
我靠，多年未尝的心愿啊！
右面的说出我心声，瓦昨天还这么想呢
霸气啊。。。还有炸学校的
鼓励这种行为~啊啊啊
其实我们班的同学也有这种想法来着，只不过不敢实施。。
这他妈太有前途了，人才啊
中国的核弹研究大有人才，鼓励下
歌谣不是白唱的
那首歌
真的假的
弟子规开篇便讲:弟子规 圣人训 首孝弟 次谨信 泛爱众 而亲仁 有余力 则学文. 让我们先学好如何做人, 有余力了, 再学习文化知识. 如今,我们社会的逐利风气,会一代接一代地毁了我们. 活拨母亲的皮, 学生炸毁学校, 官/星二代频频涉法违法, 无一不在用具体事例提示我们,这个社会病得越来越重.
太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上炸药包？我要炸学校，老师不知道，一拉线，赶快跑，轰隆一声学校消失了[liao
-_-||
JJ burst
