1
【万恶的资本主义！】深圳香港电价对比。香港0.2元/度，（0002hk）中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏损！香港年人均收入约20万元人民币，深圳年人均收入约5万。——为什么区别这么大？（转）
香港的朋友，是这样的吗
问李家大小姐
那就散伙吧！
想不明白~
无耻的资本主义：香港电价0.2元/度
我不明白
李格格最清楚，你问她吧
比一比就知道了
一国两制，一个致富，一个致残。
一国两制的具体表现形式。
TMD
电老虎真不是白称呼的
天朝地大物博，社会主义的官僚损耗是不可以做比较的。
？？
万恶的社会
社会主义好啊社会主义好，社会主义的制度最最好
在香港邮政寄本埠信件比在深圳邮政寄本埠信件要便宜。在香港买盐比在深圳买盐要便宜。还有好多...还没算汇率差。
转发
转发
万恶的。。
壮哉我相关企业相关部门，掌嘴……
万恶的资本主义！
香港有发电站吗？火电？水电？还是核电？
想知道差别为什么这么大？可以去搜一下彼得希夫的相关演讲。//
真的不明白
广大民众交的电费养了无数贪官和污吏及闲杂人等！
电老虎
大陆地大物博,公务员繁多,支出费用也很多,不收多点你让官爷们怎么样活啊.
比比该系统的人员费用就知道了……
中国特色的社会主义，国情决定—切。
转
万恶的资本主义！！！！！！
因为香港人是人！
因為一國兩制？
