1
【峰回路转！李天一案受害人撤销控诉！】北京消息：双方已达成和解意向！因李未满18，且当时已醉酒！经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”！受害人最终得到极大的物质补偿：落实北京户口、工作、一套房产！这是真的吗？权钱再次战胜法律？（转）
这个可以撤诉吗？
如果属实，那女孩就是诬告，要受刑事处罚的。
刑事案件撤蛋诉啊。。。造谣死全家
不可信。真若那样那和京城鸡有何区别？
这么一说才发现 智商..
有钱有权才是王道
呵呵，真的假的啊？
这个消息的排列方式和内容，和以前造谣的内容几乎是一样啊，我可以表示基本是假的。
刑事案件能和解？
权，钱成婚了
谣言是对一个社会稳固的黏合剂
造谣死全家！刑事案件公诉人是检察院！
法盲了吧！刑事案耶，难道受害人自己想坐牢么？
谣言吧？
不信，等辟谣！
丢！
哈哈！真好钱能解决的事就不叫事！醉酒还能行事厉害，我喝多了酒瘫在床上了！只有女的强奸我了！
这
听这话好像你被女演员强奸过。
這樣都可以啊？
检察院有公诉人起诉吗？这种垃圾不能留在外面祸害社会！ 如果属实，那女孩就是诬告，要受刑事处罚的。
法律管不了就等天收吧！
我都想丢！！！
这个女孩真可悲！
求辟谣，求辟谣，求辟谣，求辟谣，求辟谣，求辟谣，
公诉的还想撤？当法院是过家家了造谣死全家。
really？？？？
如果真的撤诉，那女人就不要出去玩啦！
北京户口亮了
尼玛！
户口归党管
反向公关了。刑事案件不能撤诉。再和解也最多就是最低限度判。。
这是真的吗？如果是真的，大家天天唱红歌。
不幸言中了？
刑事案件是由检察院提起的，被害人能撤诉？另外李天一还是未成年人？
撤蛋诉啊。。。
这炮值钱
其实早就可以这样的，在兲朝，带套不算强奸，给钱就是嫖宿。还是年轻，不懂法啊
毁三观无数遍啊，无数遍……
造谣死全家，刑事案件也能撤诉？
瞬间几万只草泥马奔腾
鹅的天哟...,有钱能使鬼推磨真不假,不过这样影响太坏,以后这股风气会继续发展下去,就比谁有钱、有权!!!
be fair!
不能吧？太不公平了
真是这样的话，这女孩儿一家痛定思痛之后一定庆幸多亏强奸的是他家女儿，真是万幸啊！
不会吧？求证！
悲哀！
如此传言属实，那么我只能说：爱国者，是个导弹！
呃，我见过成功撤销的。刑事案撤销的途径是：1.先宣布搞错了，不属于刑事案（如涉事双方宣称你情我愿，起诉只因感情破裂或分赃不均）。2.转为民事纠纷后，责成双方达成和解补偿。这个案子从不断曝光的信息看就有这个趋势。
残酷的现实啊！
不信 造谣者也应受到法律的严惩
撤诉？即使是迫于金钱或双江压力，都至少说明受害人贞操观忒差
看戏。不知真假。
repost
信这种传言？就是事主肯撤诉 敢吗？亏右边还是一个律师。
权大于法，金钱是万能的！
广电总局要么封杀这家人，要么允许苍井空出镜！！！
再一次相信了毛主席的伟大
刑事案件也能这样搞啊，检察院干啥吃的
刑事案件怎么可以自行撤诉？
真的吗？ 李老师再次出手救儿子？
钱权交易再次战胜法律！
我也只能说：权愚弄法，中国大陆根本没有法！
如今社会就是金钱交易，没有法律道德之分
这个孩子被怀了三年才出生，活脱脱一个哪吒
卧槽。。碉堡了。。你在局子里还有网上啊？
扯吧！进入司法程序，不能撤诉。
这是刑事案件不是经济案件能私了吗 ？
没思想
由于虎逼家长庇佑，孩子离被枪毙不远了。
94
这就是说有钱人和有权人的后代可以为所欲为，没有法律约束，没有道德底线！
不能公诉吗？
拿社会资源来补偿吗？北京户口又有地方办了，找衙内吧
女子本身就为财，深更半夜和几个男子去开房，就不是什么好茬，事后还有脸报警，财到手了，当然拆诉
这可是公诉案件============不可能这么简单吧
℃
不出所料
看来会有下一个受害者了。。。
如属实，中国法律对于权势阶级就是放屁，
特权又一次凌架于法律之上！
天一哥年年都唱刘底华的「17岁」嘛，17岁那日不要脸
能！除非屁民变公民！
轮奸案不是公诉么？需要受害人提起诉讼的是民诉谈的也就是赔偿问题，公诉又不由受害人提
工作+房子+户口=尊严，这更可悲！
假的吧，不是公诉吗？
那就是没的公诉了。。。
李刚，李双江，姓李的果然很牛
围观而已。
好的。是谁允许了这个和解，过不了几天，李天一会带上一群公狗上门日遍他家女母猪的阴道。
傻逼，公诉也能撤诉和解？一看就是法盲，公知不是这样装的。
求辟谣
牛逼
听大大的，好木？
TMD！
用钱摆平？
看右边的右边咋感觉像是辟谣来的。。
真的吗
如此的法律
值！
