1
【峰回路转！李天一案受害人撤销控诉！】北京消息：双方已达成和解意向！因李未满18，且当时已醉酒！经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”！受害人最终得到极大的物质补偿：落实北京户口、工作、一套房产！真的吗？权钱再次战胜法律？
求证
中国法律又一次要被强奸吗？
已被强奸无数次了
当我们还在为这件事情愤不平的时候，当事人却已经收起钞票喜送贵客出门了。这样的闹剧总在上演！
是被轮奸了
中国特色：刑不上大夫
希理真讲！
有钱有权真好用。
中国特色
哈哈哈哈！哈哈哈哈。。。
求证
一群混蛋！人渣！
再强J一次
求证。
户口可以随便办啊
真的吗？
刑事案件不可能和解、私了。
真的吗？不过已经习惯了
这种受害者不值得同情！
无力吐槽
把年龄改动一下.他们易如反掌啊
是真的吗？
女孩子家长能抗的住一个将军威逼利诱么？顺便说一句， 我每次有新鲜消息都艾特你，你貌似很不给力啊！！
#李天一# 话题详情:
难道不控诉，就能免罪？
哦？
傻叉，邢案是公诉
再次显示出：祖国对共和国将军及其家人的宽恕与保护！
哪是又一次被强奸，现在已经慢慢被奸出快感了
不可能……
求真相！，这是真的吗！
这件事发生在贪腐现象遍及社会各个部门的中国还出奇吗？
这个是找媳妇的标准吧，四个男人找一个媳妇吗/
请问各位律师：轮奸案属于自诉案呢还是公诉案呢
扯蛋都报案了吗?
#李天一# 如果真是这样，，找出女的一家，，，一定标个家，，，大家一起去玩啊，，，，同去同去 详情:
这个案例好！以后拿去就能买了哦！
强奸了！
条件很诱人，还有北京户口
还是拼爹吧
真的假的。看来多了一个落实北京户口的办法
那些无耻之流该是怎样得意的嘴脸！
有钱能使鬼推磨
法律岂能儿戏
太眼熟了？等明后年就说是他们没有轮奸，是这女孩家敲诈勒索他了，不仅把钱和房子都要回去，还把这女孩一家都判刑？
不相信
试问在天朝有什么是可以不用钱、权来左右的！/ 中国法律又一次要被强奸吗？
法律就像妓女，不要回报随便玩
这是在试探网络民意吗？
是真的吗？
当事人谅解，并不代表可以不追究刑事责任
无风不起浪啊！先前可以求被打者，再求一下被奸者也很正常。关键是条件太诱人。同右求真相和细节！
明天不满18岁的孩子杀人不守法吗？受害人的亲属是见钱眼开还是迫于什么压力？别忘了，即使有人“愿意”受害，还有法律的底线！！！！！法律又一次要被强奸吗？
呵呵
条件真的太诱人了！
轮奸案并不是自诉案，我的印象里应该是公诉案。
这个不靠谱吧?
第二天李双江门前排满了少女
散了散了… …
真的吗？
如果是真的，那我关心的是北京户口是怎样来的
就当看AV好了！
真的么？
这是公诉案件，撤诉没用，只能撤赔偿部分，照判不误
小jj变成金钥匙了
干脆研究设立【私了法】吧。靠
强奸是公诉案件，不能撤诉，这是常识，造谣也要有常识！你妹！
有没有一点法律常识呀？无论是强奸还是聚众淫乱，这都是刑事案件，都是公诉案件，不是受害人说撤就撤的，他们达成谅解，从轻减轻处罚倒是可能。
这种受害人父母真沒良知，为了利益连女儿受侮辱不顾，会接受妥协，用这种得来的钱，房，花的开心，住的舒服吗？还有用权钱交易就可逃避法律的制裁了吗？如果这次在让此畜生开脱，今后他毕更加猖狂。
李家真牛啊，居然可以把受害姑娘办成北京户口
强奸犯罪不存在撤销控诉，但她可能改口供。结果：或言她报了假案，或于事无补。
欢迎阔少光临！
NB！沒有做不到的！只有你想不到！
强奸罪是公诉案件。
先轮奸女孩，再轮奸法律？我不信这次能“插入”
“受害人最终得到极大的物质补偿：落实北京户口、工作、一套房产！真的吗？权钱再次战胜法律？”谁有这样的权力？俺们亲耐的党啊、伟大滴党！习总书记伟大！！！
还有王法吗？！？！？！求真相！！
权钱挑战法律的前提是受害者家长妥协了！？北京户口算个屁啊，不被毒气毒死也会短命几年啊！妈蛋，小杂碎们是又要溜跑了，希望这并不是受害者本人所要的结果
公检法是何物
强奸罪是公诉案件，并不允许被害人和嫌疑人和解。如果被害人涉嫌报假案或者接受好处变更口供，就涉嫌犯有伪证罪。微博上的律师大V们出来走几步给与解释。
相信不久的将来，天一会推出第三季故事
有可能，强奸案，受害人是半个法官，现行法律程序可撤销案件，期待结局。
确实了得！
无语
这是个公诉案件，刑事案件，不是受害人被迫妥协就可以的。除非法律法官检察官公安全部妥协。
如果真是，那他们李家门要开始排队了吧！？
有可能，这样的话，下次李氏高兴就可以强奸法律了！
应该是谣言吧，此类刑事案件应该属于公诉案件，不可能受害人撤诉就结束的；还是请大律师们说说吧
我们都是受害者，他践踏了我们的法律，践踏了国人的尊严
期待官方最终结论。。
中国的法律？是为臭老百姓定的！！！你晓得吗？？？？？？、、、、、
不像是真的。
有钱真好！
这种案子，如果受害者说自己是自愿的，法律是一点办法都没有的，提起了公诉也没用。撑死了判聚众淫乱。
法律还是跟钱有关系。。
哈哈哈哈、需要北平户口的女孩可以脱光腚，去李家排队啦！！！
大白完的致富新路，被红二代轮奸
受害者要是承认是自愿呢？
求真相
户口可以给？ 中国法律又一次要被强奸吗？
