1
【李双江儿子轮奸案和解了？】25日傍晚，某认证博友称：李冠锋（李天一）未满18岁，作案又处醉酒状态，很难重判，5名嫌疑人家长与被害女孩家长沟通，赔偿重金、北京户口、工作、1套房，女孩已撤诉。2011年9月，李天一无证驾驶宝马车打人被教养，很大程度是受害人拒绝和解。请 辟谣~
唉！
看看不说话
强奸案是公诉不是自诉吧
北京户口是他们家的？
哎呀，神通广大么
有钱啥都可以了嘛
刑事案件能庭外和解？最多轻判吧
丰富物质压倒一切
求证
什么都可以用钱买到的时代，可悲！
刑事案件都能和解啦？那以后我要杀个人，再和死者父母和解了。公诉机关和法律有个P用啊。
求辟谣，不敢直面啊
北京户口就是某些人平事儿的工具
轮奸是刑事案件吧，估计没那么简单，第一反应是谣言
呵呵，我不相信。
火上再浇点油
不太可能
什么事？北京户口还可以这样得到呀？
又是利用特权！
强奸轮奸可以和解？不是公诉？那以后杀人放火都可以按此逍遥法外？这是纵容孩子们二次犯罪啊
就这样了……
北京户口是怎么搞定？
法制社会
重罪也能和解？
这是刑事案件，不是民事案件。。。不是女孩说撤诉就撤诉的。。。有点常识好吗。。。
......求辟谣。。
这样的刑事案件，民不告，官就不究了么？
下辈子找个好爹
应该是造谣。强奸案可以和解？
公诉罪。撤你妹的诉。。。
钱真是好东西啊！唉..........
北京户口也能作为赔偿？
钱是万能的…
这天理在哪里？这样只会更加助长权利人的犯罪行为！！
求辟谣。
请辟谣！！！
李将军病倒了已然犀利
哪一个王八蛋有这权力啊?
公诉案私了？！从此以后轮奸的价格便是北京市户口、一份工作和一套房，金钱大人万岁万万岁！
这个我信了〜肯定最后不会判刑的〜
泥马和解？假的吧，刑案司法机关不公诉？！
刑事案件是公诉案件，不是被害人说能撤诉就可以撤诉的。
刑事案件也能撤诉啊？
刑事案件也能和解？
北京户口又立功了。
轮奸，又不是民事纠纷，即便女孩接受和解，难道就没有公诉？另外：赠送北京户口，这是在嘲笑天朝的户口制度吗？
应该是附带的民事赔偿部分吧。。
那以后想要工作、户口、房子是不是可以直接去卖身了。
这样都可以？
有钱有权能搞定一切? 现实又给我上了一课!
不可能吧！
天朝法律除了收税和维稳其他的是不是就没认真执行过
背景户口也能当赔偿？
从此会有很多女孩求强奸，轮奸吗？
刑事案件附带的民事部分可以和解吧，反正一般附带的民事都是赔偿。不过。。北京户口怎么赔偿出来的。。。
一声叹息
貌似已经有人在求轮奸了。。。
等辟谣
求证啊！
在天朝，钱能解决一切问题
什么世界，就一个户口一套房，人的尊严和灵魂都可以不要了
刑事案件被害人也可以撤诉？哪里来的谣言？法盲真可怕！人至贱，无底线啊！
后台都很硬啊，还可以解决北京户口，无语
消息真实么？如果是真的话，那真是和尚打伞。。。
F**K！
无言
刑事案件能和解能撤诉？
乱搞！
很好奇他凭什么给落实北京户口？难不成他老爹娶了那妞？
天朝法制社会真心威武。经过此事的洗礼，天一必将从小银枪升级为大银枪！
北京户口？？？
有钱能使磨推鬼
醉酒不是减轻情节，强奸也不是能私了的。
公诉案件岂是说撤诉就撤诉的？荒唐！
你不姓李！
刑事犯罪和解!求解是！不禁想起白宗魏跳楼前写的那几句话了
落实北京户口牛
他们说：只要你能和解也行啊。话说这年头校内强奸包直研，校外强奸包户口，真好……
恐怕以后被杀了也只有“被和解”的份了
刑事案件不能私了吧
这应属于公诉案件，没有和解一说
这要是都能和解的话，中国都能解散了
公义何在！
应了那句老话：钱能摆平的事儿不是事儿！
求P谣
如果是未成年人就会轻很多.但在这里要求的是拒绝和解,但拒绝和解又会怎样
太黑
置法律的尊严于何地？
目测 李家公子去的酒吧要火！军艺，北京舞蹈学院 魏公村周边要火，卖X的 找X干的 要聚集啊
如果是真的，再次证明了用钱能解决的事都不算事
刑事案件能撤销？
我第一次听说刑事案件可以这么玩儿
公诉也能和解撤诉？喝了酒的行为能作为犯罪后的理由吗？依据这个理由喝了酒杀人，也可以从轻判处了。
他妈的现实
刑事存在撤诉的可能吗？
不是吧？这就是公平！
表示怀疑？
这也能和解？
卖儿卖女也就这样了
刑事案件没有和解这么一说吧
