1
【最新:李天一案女主角撤销控诉】认证博友 ："著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行长谈，受害人终得到极大物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。"
不正常嘛.草
So... does that mean justice is served? Or do we call it a day now that money is on the table? I don't know what saddens me more, the incompetent judicial system or the abuse of power.
有錢好啊。。。換作一般人早蹲大獄啦
果然是一个拼爹的时代！
要是真的这样解决了事情，孩子还是无法意识到自己的错有多严重……
当钱能摆平这些事情的时候，法律显得很渺小。。。国人的悲哀
如果是真的，那么要法律还有何用？继续纵容？？？
晕这就算啦，还给套房子，下次方便了。
没事，这个小畜生不会永远这么幸运。我期待他的第三季。。。。。。
哎，中国人民解放军军二代就是TM的牛B.啥是法律？这就是王法。
有钱，有权，有名，能使鬼推磨。。。其实吧，我觉得女孩没事出去喝那么多酒，不洁身自好。。。
社会啊 人性啊
靠~
恭喜将军了，
什么他妈的世道？！妈的，这种行为难道没有违法么？为什么能私下调节？ 转啊……气死个人……
is that true?
可悲！此刻钱真的是万能的
这个社会没有希望了，只恨我爹不双江啊
吊女人活该被轮！！！这不就是妓女！！！
其实我也不赞成关他～他还那么小……没收作案工具就行赖！
有权真牛
有几个钱就折腾，究竟能掩饰多久呢！
上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。哈哈哈
上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。
,木有天理了啊~~
这一奸实现了多少人的梦想，又会有多少外来妹前赴后继求被奸
V呢？
北京户口？谁给他们的权力？
给钱物？那不就成了卖淫嫖娼了？
无语
这是什么世道？
求辟谣
受害人表示欣然接受第二轮，只要条件合适………………
牛逼阿！
又是谣言。。。刑事案件可以撤诉？
最新：李天一案女主角撤销控诉，峰回路转 。。。。
典型的物质当道，法律为何能给这些富人、权人网开一面，到了普通人面前却是法不容情 这就是中国社会吗？
笑而不语
太无耻了!！！！！！！！！！！
有钱能使鬼推磨
王八羔子的
表示很无语。这个社会的价值观已经被扭曲成这样了吗？这才是真正意义上的毁三观啊！
明天头条：上万外地女青年衣着暴露在李双江家门口转悠求户口~
相当无语
，真的是黑瞎了眼睛。
这就是钱与权的社会。这就是天朝的人们。
矮油~这•••比那些定时被人OOXX也才混辆日本车混个一居室的2奶情人性奴神马的，似乎这个结果也不算太赖。
求证？
物质的力量
李衙内又跑了，还有哪个女孩子想解决北京户口和住宅的，赶紧找李衙内去啊！相对而言，另外一个台湾的李衙内，似乎没跑地进监狱了嘛。。。
求轮
明天看网易头条
这样包庇的背后，李天一会成为什么样的人，可想而知，而那个女生，拿了钱财之后，你和家人虽然会生活的好点，但你还会找到伴侣吗？还有女孩的家人，这样就真的帮助了孩子吗？这一切会是短暂的，那些人就不会再去找那个女孩了吗？
就没有个侠客出来宰了这些法律制裁不了的畜生？
尼玛！
钱可真是个好东西！
→_→猜到结果了…
看似预料之外 ，却在预料之中！
还是权贵厉害
天朝民众已经没有底线了
真是应了那句话：自从上帝发明了钱，还没有不能解决的事儿，尤其是在。。。。
卖女儿赚吆喝
偶买嘎…
想起前不久看的一部韩片＜不哭妈妈＞，根据韩国真实故事改编的，也是未成年少年强奸少女，法律无法对未成年人进行处罚，最终那个少女的妈妈选择了自己解决：与他们同归于尽。未成年犯罪的处理如何做到既让他们有改过的机会，又能重罚以保护被害者呢？
我同时也看了另一部韩片＜犯罪少年＞，讲的是失足少年受到社会排挤的故事，我赞成李天一的妈妈所说的，希望媒体能对这个孩子宽容一些，该处罚的要处罚，该保护的要保护。
刑事案件好像是公检法的事了，由不得当事人撤不撤诉。
民怨难平
意料之中啊！唉︶︿︶，
我其实很早以前就想到了 李天一，要是放出来记得来找我
谁也不能保证自己的孩子以后不会犯错，虽然这个错误着实严重了。媒体何苦咄咄逼人
艹
社会变质
你让小姐们情何以堪啊，不公平，太不公平了
感觉像造谣~~~ 公诉也可以撤诉？能撤的应该是民事赔偿吧~~北京户口是你说落实就能落实的？真这么干就真脑残，还嫌事情不够大？不过。。。
请大家一起举报。我因为举报太多人，不能操作了。不实信息；原因：错误法律信息，并且污名受害者：1、刑责年龄是16周岁，轮奸起刑10年，未成年从轻不会低于10年，醉酒从来不从轻；公诉案件个人无法撤诉。2、强奸的女性受害人总是被污名为了钱，这些信息对于她们是二次伤害。
背景的一套房子+户口。啧啧。
这种故意造谣的ID基本都是什么网络科技公司的，说白了就是水军公司的
中国版The Accused
【李霸王】如果就这样解决了，以后社会就更相信有钱能使鬼推磨了。
是 这种故意造谣的ID基本都是什么网络科技公司的，说白了就是水军公司的
支持军姐 ！
如果这次又放水，就是司法公信力的又一次崩塌！
中国急需普法，自从以德治国，普法就等于空谈，司法部应反思，富人、名人、关系多的人，一当家人出事就到处找关系，把法律当儿戏。我们想不到发生的事情就会越来越多，洪晃挺薄儿、杨澜挺李儿就是法盲好心办坏事。或说因交情忘了法律。名人可以做错事说错话、但涉及到法律事情最好先咨询一下律师。
別让媒体左右法律！举报假信息
最厌恶这种罪行
GDP又上涨了！
QW
而且不实信息还真的会左右案件判决走向，这真荒唐。
天朝霸气
什么都不说了
/ 请大家一起举报。不实信息；原因：错误法律信息，并且污名受害者：1、刑责年龄是16周岁；轮奸起刑10年；公诉案件个人无法撤诉。2、强奸的女性受害人总是被污名为了钱，这些信息对于她们是二次伤害。
卧槽
谣言考智商，小学生还是不适合来微博。看看能钓多少鱼，坐等被删。
努力赚钱！杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸
撤诉就可以不追究了吗？
请大家一起举报！
已经有新闻，确实和解了！果然是有钱好用！这么个祸害，如果真是狠狠惩治一下兴许还有救，又这么不了了之，以后他爹等着被坑死吧。
果然有钱好办事！
纠正一下，强奸的责任年龄是14岁。
他妈的北京户口，谁赋予李家这个权力的？！
