1
有需北京户口的青年请速洗干净到湖北大厦报名咨询！著名女士也可报名！
额。这么好，无节操的大家走起~~
李将军本事大！
不要造谣。
刑事案件无法撤诉。。
骂人！
公诉案件哪里有这么容易解决，想的简单！
Mark
一定是谣言
刑事有和解这说吗？
户口、工作、住房。。。
法律在特权阶层眼里就像玩过家家般简单
发出此微博的人为一歌手，请大家自行判断其可信度。另外：如若此次信息传播为恶意造谣，希望严惩，就是因为惩罚轻所以所有人都有恃无恐。另外，请案件侦办部门提升信息透明度，以真实击溃谣言，并对造谣者绳之以法。
次奥，户口，工作，住房！
为了黑而造谣，够了
有需临朐户口的青年请速洗干净到樱桃市场报名咨询！著名女士也可报名！
你以为把名字马赛克了大家就不知道这帖子的原创是 了吗？哈哈！
我擦，求轮奸
吐槽一下是否重判跟醉酒有何关系。。。
自诉案件如此处理没问题，公诉案件就另当别论了！这些人都懂法啊，高人！
中国就是一个没有法律的国度
又一买卖可能成交，持续关注。
真假
这谣造的……刑事案件怎么和解？最多就是附带的民事赔偿诉讼
好吧。。
低端黑。这V是傻逼
求辟谣！
少年，还是用手吧
对。但和撤诉不判是两个概念。我们反对李天一这样的败类！也决不允许司法不公。但也不能纵容造谣。
天朝 天朝
这交易
啥时强奸案不归检察院了？受害人撤诉？！伸马情况！
人肉买卖！穷人无话语权啊！
刑事案也能撤诉啊 太瞧不起检控部门了
强奸是刑事案件，公安侦查，检察院代表国家公诉，不是受害人想撤就撤的。造谣的死一户口本。
哈哈。韩哥看不过去了。
你洗干净了吗
湖北大厦会成为新的旅游景点么？
碉堡了，和我当时的分析一模一样
p民 没钱请守法
也就这样了
。。。那得多少套
套 。。。。
不知私有企业可以解决北京户口不，如果不是，那工作和户口不就又变成。。。。。。。。。。。。。
意料之中
这是什么社会。。。
哦,好吧
有钱真好
有个将军爹真是好，什么都可以去做。
策划性轮奸案？
不吃饭了，打车去湖北大厦
没事就晃荡在酒吧里，等星二代来强暴！
李家门外姑娘们排长队，举棋呐喊，来QJ我吧！！！
无耻！
轮奸这词终于从为人不齿转为令人神往，神啊，求求你，轮奸我吧，啊，我是男的，我恨男人！
没劲 曝光半天就这么个结果
谈条件就撤诉，我觉得接下来应该曝光一下受害人信息了，看看她用贞操换来的工作如何？
看过教父吗？要用教父考里昂的手段惩罚罪犯，而不是让冗长而又黑暗的法律来解决问题。
哎
哇噻........牛!.....北京有户口的女士们,求你们轮奸我一下行不?我不在乎你是歪瓜裂枣邪眼儿单瞪,只要有北京户口就行!
好吧，这样社会价值观才导致这些有钱人肆无忌惮
还是个贱货，好像这五个孩子被耍了一样。
看来被强奸可以是一件好事
无底线啊无底线，不过能看出来在北京生活的艰难
原来现在流行求轮奸？
天一哥这样的，抓进去是对他的保护。放出来直接接受人民的审判，那就惨了，早晚要被去势！
哈哈。我倒是很想替他去势
我支持你！
刑案为国家公诉，此消息不可信。此事双江摆不平！
逃的了一次 逃的了下次吗
才一个户口、一套房产就搞定了
这就可以不对其进行法律制裁了吗？他触犯的是刑事犯罪，不是民事，民不举官就不究了？
卧槽北京户口这么有用？完蛋了我办晚了。。估计办不上了。。
不难，只要被对的人轮奸一次就够了
刚看到原来这几天刘老湿悲剧了。。。。
