1
据某著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行长谈，受害人终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。
我为毛看了想笑？
热烈欢迎天朝对屁民的伟大胜利
结果还是拼爹，法律他就是屌
#李天一# 这闺女卖的真值钱啊 详情:
落实北京户口要公安机关批准，四位家长中有北京公安机关的吗。
轮奸不是刑事案件，要公诉的嘛？难道轮奸强奸是民事案件，可以由被害人撤诉的？
换句话来说，就是我要是拥有足够的钱，足够的“和解能力”，是不是可以无限地轮奸下去？庭外和解？这个社会的法律法规会不会继续地跟进下去呢？宪法是不是让步给金钱来主持一切呢？“行了，房子，户口，钱给你，没事了，下次小心点，别让我孩子遇上了。”人民的保障的法律此时应该如何是好呢？
散了吧，只认钱，连自己的底线都可以出卖，值得大家同情吗？
李天一要能不受制裁！？好！好！好！等着！！！
娃哈哈，太神奇了
真他吗的黑
真牛
犯法了。
无耻
再改个名字叫李元霸
不公诉吗
看来是真的厉害牛逼
我就说酒吧女还有什么强奸嘛，早晚的事
民事案件是否能与刑事案件混为一谈。并且，因当事人撤案，而不追究其责任？这是中国法律的真相吗？如若真如此，那么与宋代高俅之子，有何区别？有些愤怒。
多少非京户的女孩被搞了无数次也没能达到这待遇，当代高衙内，刑法也不能保护我们，公诉机关，我们应该相信法律社会还是相信权势？
希望这只是传说
逆转啊逆转啊，北京户口啊，工作啊，房子啊，躺下伺候五个人一小时就能少奋斗数十年，亲，心动不？亲，雀跃不？亲，想要天一电话号码不？
？？
女孩的父母，能不能有点骨气！？到底谁没满18岁！？
意料之中，又是意料之外
呵呵，法制国家，哈哈，补偿！
还能说啥？无语。。。
银枪兄好男色不？
更恶心了……耍警察？
检方呢？次奥！
你们什么都没有，转发百万也一文不值，没有能力的愤怒只会让人觉的可笑
是不是以后”求包养”会改成“求强奸”？
还成了好事了呵呵~~有意思的祖国
呵呵不说话
苦主撤诉了据说，老李家实在太牛逼了。估计只有搞死人才能难倒他们。。。不，人都死了还有甚么好难的，什么都不需要赔偿了。。。
肯定有威胁
看到没，北京户口这样就有了。
哈哈哈，你好我好，大家好！
北京户口没那么容易解决吧？
艹，有没有病啊 逆转啊逆转啊，北京户口啊，工作啊，房子啊，躺下伺候五个人一小时就能少奋斗数十年，亲，心动不？亲，雀跃不？亲，想要天一电话号码不？
哎！无语了，中华民族五千年的历史啊
不对啊，轮奸是公诉案，女方最多只能撤销附带民事诉讼吧？
这不算刑事案件？还能撤诉？请律师解答
直接Call in李将军
亲，贞操呢？！
唉！
将军家能给户口呀？
男色别致，不妨一试。先报个名这儿。。
刑事犯罪能和解吗？不科学啊！
北漂的女孩们是不是有想要李天一宠幸的呢？
求辟谣。。。
继续关注中！
即便受害人撤诉，也应该有检察机关来起诉。看吧，法律是如何被强奸的
果然！
圈在北京，跑不了～
是真的？
求轮*..........
現在有錢有勢就可以無法無天了？
这是个拼爹的时代！法治、公理，在爹们面前啥也不是！
我去！落实北京户口，房子，工作？？？Ca！怎么看着这么别扭！
在没有官方的处理意见之前，我只能说：钱和权，在中国绝对是很棒、很棒、很棒的……
李双江家又要用特权了
黑幕！
骗转发的，你赢了！
114能查到电话不？
哇塞！这么好的福利·呵呵呵呵呵躺下伺候五个人一小时就能少奋斗数十年
皆大欢喜
对新政还抱有幻想的人们，还幻想吗？！
牛X，这事情又给逆转了(不知道是不是真的)
莫非还答应娶她//
哦、法律原来还可以这样践踏！
天朝無底線。
牛
哈哈哈
真是。。。没有底线了。。。
中国的特色啊，有钱有权，真好
大逆转呀，爹妈不一样确实人生不一样。犯无期的也能无罪
求真相！
是不是这样解决了？
求电话！去泰国再去韩国
翻盘了 李善人啊！！
如果真是如此，女孩的父母该下地狱！
是公诉案件，不能撤诉，但如果女方不追究可以轻判。轮奸处十年以上有期徒刑、无期徒刑、死刑。
这样怎么能教育小孩呢！！！
有钱能办事！
可能是骗发！
等李家小哥出狱后，姑娘们纷至沓来，大打横幅、高声呼唤，纷纷表达希望被李家小哥＂有偿性强／轮奸＂，如李家小哥不愿就范，李家老哥亦可＂有偿性顶替＂〜
节操烂了一地，李的儿子要是没事，国人当如何
我刚本想骂么B家长的。又一想他家是将军。在TC消失个把人还是做的到的吧……现实也蛮无奈。肯定会有人帮将军家出门施压！
真？假？/ 逆转啊逆转啊，北京户口啊，工作啊，房子啊，躺下伺候五个人一小时就能少奋斗数十年，亲，心动不？亲，雀跃不？亲，想要天一电话号码不？
这是要把李天一往死里整啊，这次不吸取教训，下次估计要杀人了
权钱是大爷
既然已经立案，刑事案件，不可能撤诉，必须走公诉程序吧。
是真的吗？希望多暴猛料
省事了嘿，谁想瞬间发达就找天一喝酒啊，湖北大厦啊，随便啊
求真相。。求真相。。。
看戏么？卧槽
有权利的人是用钱和权来说话的。
真的假的？
唉。。。
