1
【央视员工爆料：广西惊现帝王局长】 广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起。
转发
六院齐了，还差三宫
要不要脸啊！！还吃低保！！
转发
围观
地方政府官员全杀掉没有冤枉的
可以打她们电话约炮吗？
.
无语
有意思，老三，不是
请问 老师，这位局长听过您的课吗？
此是谣言帖，2011年就流传网络，广西多次辟谣。制作者是都安县坡作屯的黄海重，一个双腿无法行走的残疾人。黄曾是一个混混，因作案逃跑摔伤致残。黄本人也承认制造了一系列谣言，目的就是享受网民的关注。黄另一个广受关注的谣言是2012年制造都安公安局长强奸女中学生，致其怀孕。
谣言惯犯啊'应该严惩
违法成本太低了
网民就被一群痞子玩弄
记者妓女也
地痞
博主真是妓者
加V的
胡舒立怂恿干的，传谣的记者应该因言获罪
一个记者，不证实内容就发。
无耻，无良！
之前看过这新闻
Is that true？
建议新浪封杀造谣的无良者。。。
什么样的神话都能创作
扩散。
广西是要逆天吗？！
这也太夸张了吧？
帝王局长。
辟谣贴转发量可怜！
真的吗？如果是真的，累死算啦！
猛料啊！快来围观！
不管有木有应该查查清楚！
疯狂打电话
围观
妖孽的世界什么都有
老东西身体好啊！呵呵
一人要吃509份低保，这大概是中国最穷的民政局长了！
——哇，真厉害！
民政局长吃509份低保，撑死了没有？
顶起来
我要打电话让她们送点外卖过来！
中国真是奇迹之国，只有你想不到的，没有人家做不到的。
博主将谣传说成是第二轮反腐，目的何在？
啊
真的假的？
杨兄，你这么发微博很容易让别人误会赵仙泉的头像就是那个黄局长啊
1年前的帖子又被人翻出来 【帝王局长】广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，拥有9套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：1507855××××黄鹂：1877788××××张晓：1507807××××阿萍：1347886××××丽丽：1387786×××× 又一个局长要火了！又一个局长要红了！ htt
先进的代表啊
实名举报人01:都是 党培养的？
我试着拨打了下，通了，对方马上挂断了。
右边威武
牛人啊!
啧啧
有这样的事？
居然是通的。
官方辟谣： 黄某没有违纪行为 5日下午，记者连线都安民政局现任局长滕少烈。滕少烈告诉记者，自己2011年接任局长，前任姓唐，唐的前任才姓黄，黄是个比较老实的人，在这个岗位上做了10年，黄在离任之前已经检察院的职务
奇葩！
呵呵，果然是谣言！现在已经到了什么都宁信其有的地步了。原因也在于，现实的神奇程度一再超出人们的预期。吃509份低保的局长是谣言，但比这谣言更腐败多少倍的，反而是事实。
你又怎么知道是谣言呢
为什么记者无起码的常识？: // 此是谣言帖，2011年就流传网络，广西多次辟谣。制作者是都安县坡作屯的黄海重，一个双腿无法行走的残疾人。黄曾是一个混混，因作案逃跑摔伤致残。黄本人也承认制造了一系列谣言，目的就是享受网民的关注。黄另一个广受关注的谣言是2012年制造都安公安局长强奸女中学生，
