1
【网曝李双江之子事件女主角撤诉 获北京户口房产】音乐人杜歌微博截图近日，微博名为“王丰-SCMP”的网友曝出，北京海淀公安分局在21日晚，以涉嫌轮奸刑事拘留了一名叫做“李冠丰”的年轻男子，并暗指这位男子是李双江的儿子李天一。随后，北京警方 （分享自
有句话，穷人家的孩子早当妈。
如消息是真，一晚上挣一套房加个贵如黄金的户口，如此我倒觉得她很适合做销售啊！
这B卖值了！
又可以写个剧本了
如果是真的，真恶心……
太有经济头脑了
强奸是公诉案件～～～
哎呀妈呀！太值了！这娃不简单！
大中华的当今的缩影啊！
这丫值了
一本万利的买卖啊！这姑娘可以考虑改行了！
估计要有腐女出来求轮奸了
人怎么那么犯贱，太不尊重我们了。
人生如戏，只是观众们都当真了
别啊~这样岂不侮辱销售？就如不敢称呼小姐
呵呵，到位！！！
想要北京户口外加一套房吗？那么就。。。
有钱能使鬼推磨 一夜之间什么都变了
那是被利用了？
求证实
有钱就是好，在中国做啥都不用担心！！！
可怜天下父母心！李老师也够难的了。
这就是中国
无语
民不告，官不究吗？神奇的国度
尼玛的，赶紧的北漂们,洗洗屁股～ 有房有户口不是梦～
哎
不会还不给孩子教训吧？再宠下去小霸王更霸气，不定干出什么事来呢
可是不是谁都能遇到如此有背景的“金主”
中国女生的幸福生活开始了#求轮奸#
如何惩恶扬善？？！！
销售什么？销售自己吗？
(⊙o⊙)哇奥
令人呕吐啊！
求证。
这也能撤诉
不能判卖淫吗？
这话说得我真不爱听！您难道愿意这样销售？
公诉公诉，晕！这消息如果是真的，公检法都关门吧。。。。。
这时候有没有大侠出手：如果你坚持告他们，所有价码我double……
是啊公诉案件怎么撤诉啊？
如果不悔改，早晚有一天有用钱解决不了的事儿
呵呵
六姐，这个帖子有很明显的两处常识错误啊，一是强奸罪属于刑事犯罪，不能和解；二是是否醉酒不是能决定量刑的因素。
公诉案件能撤吗?
哈哈，中国特色
神奇的国度
神马非诚勿扰非你莫属都是浮云，酒吧才是王道
各取所需罗？
北京户口说赠就能赠？
难不成北京户口也可以在光天化日之下进行交易?
………………
求真。
这可以和解了事？
真假啊？没正事了！
此事如果为真，那么问题更大了
那要不你也试试做一晚上销售？
哈哈
果真春宵一刻值千金哪。。
谁有权力给她这个户口？挖出来
我靠。。
值了？
你污辱销售了
价值观啊，可以的
需要啥 命脉就是啥
春宵一夜值千金。
这个受害者会不会被反咬一口来一个诱奸未成年人？……
！！
这个女的或许目的就是要这个吧！丢人的玩意！没能耐认干爹、整这事呗！大家都同情你的时候整这妖蛾子！
那双江同志不是变相公布了自己的财产吗？小心把自己也搭进去！
学好数理化不如有个好爸爸，不知道是真是假。
这是公诉案，没有和解撤诉一说吧姐姐
这真的很恶心了。
消息不会是真的吧？是不是在封锁退路？这是一盘很大的棋。
看来这“银抢小霸王”不是浪得虚名哦。。哈哈。
法律面前人与人不平等
这个划算，比出去卖划算多了！
唉，也别太刻薄，都说女人做大事九苦一分甜~~~
靠，这世道疯了啊，干脆娶回家当小老婆得了，想怎么奸怎么奸！
应该是公诉吧？还没进入诉讼阶段呢？
发这微博的不懂法律：轮奸是公诉案，个人是不能撤诉的，只有检察院才有撤诉权！任何人、任何机关都没有撤诉权（指公诉案而言）！
无语~~未来会有很多不要脸的女的模仿吧~~~
弄好了，还可以创品牌呢。
还有没有王法啊！！
八成为假
能说这是笑贫不笑娼的时代吗？
看来您也很懂销售？
下作
刑事案件也可以撤诉吗？
是不是我法律意识淡薄？刑事犯罪是公诉案件，这跟受害人撤不撤诉有什么关系？
如消息属实，那只能哀叹一些姑娘把自己的贞洁和尊严看的太不值钱了。而且刑事案件不能因为受害者撤诉就不追究啊，这不是初中就学的法律常识？！是吧，朱律师 ？
开拓了一个拿户口拿房子的新方式。。。
所以强奸也看是被谁是吗？
如果是真，失足妇女彻底汗颜了。人家这挨一球顶多少球啊。
刑事案件也能撤诉
或幸福，或悲哀！如果是女孩是有意的，那么她的目的达到了，看似幸福，实则悲哀！如果真是被强奸的，那么，由于迫于李家的压力，所以不得不息事宁人，那则更加悲哀，这样的话，又为那些明星或是公众人物做了一个“榜样”，我是公众人物，有的是钱，爱咋样就咋样…
刑事犯罪可以撤诉吗？我国法律可以这样吗？
要房要户口，请找李天一。。
北漂女们看到了希望，对那些二代公子哥们高唱：等你来呀，等你来，等你来！
我还有你不爱听的呢！我要有闺女她没结婚前敢在我管辖范围内去酒吧还孤身，我打断她腿！
