1
【法律再次被践踏】内部透露李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。
求证？
有权、有钱，啥事摆不平？
不意外啊
法律生来就是拿来践踏的？
是谁在践踏中国的法律
看看74岁的李双江能保护他儿子多久，这孩子还会闯大祸的
有钱能使磨推鬼
真的假的？
这也可以？
天呢！
找个有钱人嫁了，不如找几个有钱人轮了
如果真的是这样，那就是不是法律的事了。那女孩的尊严真的可以用金钱来衡量
快求轮!
对李双江敢恨敢说~~怎不见对谷也横眼以对，怒斥一哈~~
要是这样，就没天理，没法律，强奸案不会因被害人撤诉完结
十分不解，醉酒成为轻判的理由？原因自由行为是怎么定义的？刑事责任年龄是16岁，轮奸还是加重刑…
我有工作有户口，谢谢!
闭目看人间，谁是受害者？ ”天上人间”小儿科，谁家有女初长成，户口、工作加房子，谁是受益者？法律是一头有脚的动物地！
FUCK
有钱好办事！老李啊：你走后一定要给你这个宝贝儿子存足钱啊！至少能买十条命的哦！
祝愿那家拿了钱而泯灭了良知的人从此过的心安理得！
网友神评：1、为了户口求轮奸。2、找个有钱人嫁了，不如找几个有钱人轮了
wtf
求证！
很有可能，有钱能使鬼推磨
房产!
大概不敢
求真相
唉
无语
这难道不应该属于公诉案吗？
这你们也信
即便如此，在下也敬告天下女子切莫盲目效仿，因为不是每个轮奸犯的父亲都叫李双江。
送个紫禁城？
有法可依 ，有法必依，执法必严，违法必究。中国现在还这样吗？还是只针对普通老百姓的？
北京户口、落实工作、一套房、以及丰厚的物质补偿。找个有钱人嫁了，不如找几个有钱人轮奸了。
即使不是真的我也相信，这就是天朝
这样也可以？！我爸是李双江！
假的吧
我们所受的教育从来都是经济不是至上的，可现实生活一次一次的给我们嘴巴！也就是说我们的教育在愚弄、糊弄、欺骗我们！万恶的是资本主义还是贫穷？？？！！！
轮奸
求轮。。
金钱的力量，拜金主义的胜利。也是黑猫白猫的胜利。
送个地球也甭搭理
有钱有权真好。。。
受害人任何理由的谅解都不能让犯罪嫌疑人逃过法律的制裁，因为这是公诉案件，要由公权实现正义，而不是交易买卖
钱可以买恶，没有正义的社会
无语了!
大伙要被奸晕了！!!!!!!!!!!!!
天理不容！！！！！！！！！！
受害人得到补偿，跟惩戒施暴者有冲突吗？这算不算中国法律对丑恶现象的一种纵容？
一步到位！求轮奸！
悲哀。瞎了我们这些义正言辞的心。北京户口？
无语
有钱能使鬼推磨
如果是这样，中国没救了。真成了黑社会国家了。没天理。。。。。。
好厉害哦
2013太陽風暴來了哦…！
还有王法吗？
天朝太黑暗了
等结果
标准模式，万事有商量。
这个女孩精神和肉体受了伤害，尊严上还要接收全民鄙视
悲哀的社会啊。。。
中国的法律就这样被践踏了！
哪有法呀，若以后再有此类案件就不能判了，对这种恶行家长还在庇护，这是爱吗
尼玛，这就是社会现实！
刑事和解是可以理解的，毕竟得到被害人谅解。
天朝的法律就喜欢自己打自己
中国的法律是专门给穷人设的吗？马勒戈壁……几亿人看着呢
呵呵呵呵呵呵呵
有钱能使鬼推磨
有钱有权真好。。。
轮奸是刑事罪，是国家公诉机关提起的诉讼，不是当事人想撤诉就能完了的。最多达成调解后被害者写谅解书为犯罪嫌疑人减轻量刑。 只有民事案件才能由起诉人撤诉了结。
其实被人干了一炮就得到了北京户口，工作，还有房产，我艹，这买卖做得还挺划算。估计之后会有many girls求被rape！
专业人士，法律在钱权下是随意践踏的！
检察院在哪里？
看来这不是个案子而是个双赢的买卖！工作和房产我觉得是搞得定的，但要搞定户口，这得多少人再违规操作一通才成？什么法律和政策以及规矩那都是给普通人定的，颤抖吧
赤裸裸的金钱践踏法律
我觉得极有可能是黑他讽刺他的，真要私下能摆平，就不会爆出来了。
这是“名”二代的表演，还有”官二代”，“富二代”。现在又出了个“拆二代”。所有的所谓“二代”都与权钱及违法联系在一起。
中国的人权与法律 哈哈
那军装不是白穿的啊
你知道的太多了
别闹了！！强奸犯罪又不是刑法规定的“告诉才处理的犯罪”，是公诉的刑事案件，当事人想撤就撤了？！！闹呢啊。。。总有揣着无知当有趣的。。。
轮奸我吧....
有钱能使鬼推磨！！！
有钱能使鬼推磨
有钱人的世界
WTF！！
其实我们这些屌丝上当了！帮受害人炒作，等受害人攒足了筹码，神马讨公道，去他妈的！
法律工作者发表一下高见
真的？假的？哦，就算是假的，可信度却真的是很高！法律一再被特权阶层践踏，长此以往，谁还把法律放在眼里啊？
刑事案件不能和解。
有钱就是好，富贵可以淫。
有这个可能吗？
事实存疑。醉酒不是轻罚的理由。
内蒙古乌拉特前旗开发商，包头嘉信伟业房地产开发有限责任公司拒不履行拆迁补偿协议，买通掌权派，抢夺拆迁户房屋，欺压回迁户，雇佣黑社会，明目张胆，违反党纪国法，无法无天,为什么没有人一查到底
就这样死了了，北京户口户籍管理是他家私开的吗？他们怎么落实北京户口？ 老师在北京了解情况，普及下北京户籍是他们家私人的吗
这个也可以撤诉吗？不是公诉案件吗？撤诉不就是报假案了吗？
