1
。。。。
静观其变
求证
。。。
艹，李家真有钱。以后的强奸犯又有后路了。
还有出国留学机会，据说给了女方560万
这样也成？
求证实
法制国家和谐社会
你们单纯了
道高一尺，魔高一丈。凶险的善良，一路随行
不公！
跟想象中一样。只要女主角改口。事情性质立马变了。
好，不出两年必杀它爹娘。
自诉案件可以撤诉，公诉案件能由受害人撤诉吗？
再次体现了我们党的优越性！！！苦是老百姓苦逼了点！！！
在ZG没有办不了的事，他妈的怎么生在这样一个国家，
刑事案件也能这样
唉！
呵呵呵呵呵呵呵
如果这是真的，纪检单位该介入了，但是我宁可不信！
能骂人吗！
瞎扯，落北京户口?
呵呵呵呵
法制社会
如若属实则不要再谈依法治国了
这就叫宽容了吧。。。？
强奸作为刑事案件貌似不能自撤吧？获得谅解只是量刑时考虑的问题吧？请法律人士帮忙解答公诉刑事案件被害人撤诉能否让犯罪嫌疑人免于刑事处罚？（这几句话说的好专业我都佩服自己……）
如果这是真的，跪求轮奸。。。。
如果此事属实的话，有多少北漂会求LJ
just say it
前两天那个谁谁谁就是这么预测的，真准！
哈哈！如果是这样不是把国人“轮奸”了吗？应该是假消息。
坐等结果。
求轮奸。。。
李刚李阳李双江，恨爹不姓李啊、、
有钱能使鬼推磨
天那！李公子，快带上你爸爸和其他几位公子一起来轮奸我吧！
真的假的？
坐等真相
能和解未必不是一件好事，只是钱权的特权害了好多二代们，不过我们国家的未来就会真的毁在这些人手里，可悲可恨可耻也无能为力
那姑娘和李天一合谋，把我们给强奸了!
如果这是真的，第一要祝贺双江梦鸽又轻松摆脱一劫。尼玛，有钱真是好啊，一场强奸加轮奸就这样轻松摆平了。第二要祝贺尚处于匿名状态的被侮辱被损害者，能够拥有首都的户口、工作和一套房产！
求强奸求户口••••••
一直想问，李天一到底多大
含泪求轮奸
有钱可以犯罪了
这女的赚大了
求轮奸
钱，能理解你们都是有钱人。北京户口？公然和户籍政策唱反调？
真的吗？很多女性朋友会有什么想法马。。。求轮奸？？？
又要不了了了
我能骂人不?
哈哈，什么世道！是不是以后事前会有人问：想要北京户口么？想得北京房产么？
真的假的
好吧
咱这从来都不是治国，是制人，制约某部分社会底层人。
你也想要北京户口工作及房产么？
公诉案件被害人无权撤诉，在附带民事诉讼中获得赔偿或者私下达成一定的谅解，最多可作为被告人认罪态度良好可以酌情从轻的条件。
再次印证了这是一个拼爹的年代
钱真的可以搞定很多东西
好吧，我觉得肯定是假消息
如是真。就是在冒渎法律。和解来就不会受到法律制裁了吗？？？
有钱能使鬼推磨
有钱能使鬼推磨？
混世魔王！
这就是中国特色，能用钱拿下的就不算个事儿。下次杀人当然也可以摆平，继续逍遥法外，只要多办几个户口，再找个顶包的，RMB够硬，神马都可以被金钱所击倒！
求真相
社会已经没有了道德标准，刑事案件都可以撤销控诉，那要法律有何用？？？？习总前几天还在讲司法公证，依法治国，看来这些又成了浮云。。。。。。。。
会这样吗？
入户新途径
这个我转转，行不?
最终的恶果还是孩子自己去承担，人生路这么长。
哎！有钱能使鬼推磨
强奸案神马的是公诉案吧？不是受害人说不告就不告了的吧？
求轮奸！
求包养什么的弱爆了，求轮奸！
？
啊？
恭喜李衙内再一次取得胜利！不堕小霸王雄风
刑事案件好像不能撤诉吧？检察院才是原告吧，女孩是受害人！请律师解答一下。
落实北京户口？。。。。。
慈父多敗儿，害死他。。。
我又想起了博古袭来。
恶了法律的心！
这个消息稍微懂法律一看就知道是胡说八道，但是这些公知糊弄老百姓，刺激社会舆论该是很有一手的：这叫做造谣倒逼真相！所以，造谣有理。
MM们,求轮奸吧,北京户口加房一套
说你妹！这种也行！么只有求轮奸啦！
有趣哈！
我认为这样的虚假消息是李家的对立方放出来的，目的在于激起民愤，置李于死地
行了吧!大家感慨一下就OK啦。如果这女孩能自重警惕点能被轮吗?而且能得到这么隆重的补偿，兴许人家还偷着乐呢
对啊，这算刑事案呀？现在这事儿都这么沸沸扬扬了，神马爹应该都徒劳了吧？
不可能，他已触犯刑法，提起诉讼的是检察院，不是女孩。女孩只有撤销刑事案件中民事赔偿诉讼的资格。
哎，
看评论，很多网友求轮奸，哈哈。
呵呵
传下谣。
哎, 如果李天一不是出身在那样一个家庭这也够不成舆论, 或许也不会一错再错。法律面前本身不一定是人人平等的, 大家都来凑个热闹也只是快活一下自己。人性愈发变得不再单纯善良, 谁又知道各种评论背后的内心是啥摸样呢? 我们距离真正的法制还很遥远, 因为只是在听从, 在延续, 乃至叛逆 心存侥幸。
一次轮奸换了一笔钱一个户口一套房一个工作，高级那啥！
我们拭目以待
求轮奸
