1
快辟谣
户口怎么落实?强奸不是公诉案件吗，怎可私了?
游离于法律之外了？
求辟谣+1
如果属实，则中国将宣告提前进入“权贵可以玩弄法律”的新时代到来了！
值啊！
真是，可怜天下父母心！如果他能够悔改，知图谜反就好了！
有钱真好办事
会疼么？
快辟
从此，可以说中国是权贵们的中国，不适合普通中国人居住了，也许中国人将向犹太人那样，向世界各地大逃亡了。
能力好强，天无宁日。
李将军本领大！
#李天一# 如果真的是这样我觉得那女的也不是多好，没事去酒吧干啥，完事了举报，然后讹一堆东西撤诉 详情:
如果轮奸罪属实，就是当事人撤诉，公安机关也必要提起公诉!否则法律尊严何在？法制何在？法律可以在金钱作用下消融，社交谈何和谐。杀人，强奸，犯罪用钱就能摆平？这是人民的悲哀!
有可能吗？刑事案呀！除非“受害“女子承认自愿群P。这样一来，不变了成年女子与未成年少男群P？猪头进水了吗？
公诉咋撤，顶多撤销强奸罪名改判聚众淫乱
如果事情真如此发展，我只能说一句元芳你怎么看？
正义就是这样被贪婪的蚕食掉的，有钱有势无所不能。
还是“将军”牛B，在天朝，关系果真重要
谁给的北京户口？
北京户口+工作+一套房产=极大的补偿 40+10+200=250
求证！
如果和解属实，则提请两会修改宪法，认定强奸和轮奸不属刑事犯罪，归入民事纠纷。
kao！
强奸非自诉吧
这也行？毁三观啊
胡说！！！撤诉是极有可能，74岁退休了吗？道很深那。
真的，假的!
感觉整个中国都被轮奸了~
求被轮奸。
众目睽睽之下如此收场。。。
typical
法律算个逑
呵呵
强奸这样的暴力犯罪，是公诉的，不是民不举就官不究，是检察院起诉啊，受害人怎么能撤诉呢？
美好的轮奸！ 求轮奸！
我更感觉这是有人要把事搞大放出来的假消息？事情这么大了，私了能解决？
别猖狂，最近传播出双江和熙来的拉手照片，跟着栽吧！
刑事案件好像不能私了吧
好啊
物质的社会呀
观望中，不信所谓的内幕消息。
法治?钱治?
感觉整个中国都被轮奸了~
可以啊这个
这孩子早晚还得出事。
估计会有多少女孩儿在李小将后面哀求：求你啦，奸我吧！
无语了！
李天一应该是酒后驾车吧！
北京人口碑越来越差是有原因的
被害人撤诉了大家也就不用义愤填膺了。这孩子早晚得出大事。
真實性如何?
无语，什么都可以用钱买通！
修宪，规定轮奸与强奸不属刑事犯罪，属于民事纠纷，只能和解。
没希望了。
法制社会~~~
我也要唱歌当军鸡，我儿子以后也可以想干谁干谁
真心求辟谣，如果有的话
不可思议。
落实北京户口？是合法落实么？
我里个去。
日一次太值钱了！！！
这事要是这么结束了，那天朝就真没希望了。
没天理啊
把孩儿送出去吧
因为他爸是双江
MLGB！！！如真是此结果，道德将沦丧的更没有底线！！绝逼将有人求轮奸！！
人家姑娘的清白就卖这个价，你还要咋整？
我没说啥么~~~~~我只是说法制社会，和此事无关
跟印度也差不多嘛
少废话，多挣钱。
好主意
再至少有个聚众淫乱，公诉。估计是谣言。不是谣言也至少是法盲行为。坐等结论。不忙起哄架秧子。
户口怎么解决？让JCSS也参与一下！
如果是真的，那就是严重的践踏法律
他20多了，尼玛这样也可以，刑事案件也能私了？真的假的，这要真是这样，那他就不是轮奸了一个姑娘这么简单哦，简直是把中国宪法都轮奸了！可笑！
如果真是这个结果 太经典了！ 落实北京户口是权 给房产是钱
看来婊子们从此可以从良了
什么社会哦!拼爹的社会!日!
看来当今社会利益胜过法律，那还要法律干嘛用呢？
目前闹得这么热闹，想来私了的可能性变小了。这么写的人，我想还是另有动机的可能性较大。
恶心
我草，这也行？
求辟谣
是啊，这也就是现在。搁严打那会儿，女方愿意也算是聚众淫乱，全TMD枪毙！
不知道是真是假，真心觉得这父母当的，简直了。。。
啊哦
擦。。。
可能吗？
只要有钱就能摆平犯罪定案。更何况有将军罩着。平民如犯罪要求和谐赔偿法庭公安会网开一面吗？从法律上说民事赔偿并不能免除刑事处罚。未成年人犯轮奸等重罪法律可不予处罚吗。
这世道！哎~
服了
博主造谣被打脸还不够吗
道德被金钱轮奸的年代
天理呢，节操呢？刑事犯何来和解一说？
放出来继续危害社会吧
这还有法吗？
公诉机关呢，查查李腐
啊？
求确认
