1
「内部透露」李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。
中国这边李天一涉嫌轮奸，最终达成和解；南非那边皮斯托瑞斯被控枪杀女友，暂时获准保释。正义对于一些人其实无所谓......
这属于公诉案件，起诉不起诉是检察院和公安机关的事，受害人没有权利。
公訴案不是民事訴訟，根本就沒有撤銷控訴一說！如果，查實嫌疑人家屬威脅受害人家屬，將追加其相關妨礙司法程序的刑事責任。另外，受害人作假證，也將被追究相關刑事責任！
不要随便透露你的智商知道咩～～
李双江真牛B呀
让他们去死吧
呼吁大家；全民动员起来关心下一代青年吧；别等着小孩犯错误了才管；
电影里最经常出现的纯属虚构的结局 其实是她干了五个男的 小爷是受害者 本来想栽赃陷害求包养 结果失败露出马脚 被办案民警发现及时发现并逮捕归案 最后以敲诈勒索为名判处有期徒刑X年 小爷当庭释放 将军一家当庭感谢皇恩浩荡 全家高唱春天里的故事 其乐融融 这是镜头转向法庭的国徽 无比庄严肃穆 剧终
这倒底是真还是假？别谈法制社会了，这案件已快暴露了口号的脆弱
是真的吗?以后杀了人也会用钱摆平吧
垃圾壹歌手 妄言求关注，法盲加一枚 歌坛蠢屌丝！横批：傻驴乱吼
这年头造谣的成本太低了
我日，本屌丝跪求京籍女星二代富二代轮奸！不求户口不求工作，一套房产足以！
竟然没毙了！！！
哈哈，你个傻逼还在秀下限啊，重发一遍为了证明你只是转发微信的垃圾信息么？用用脑子好么？不会真的像郭德纲说的只有葡萄那么点吧，建议尽快就医！
户口？政府给李家买单？原来北京的户口房产都是这样来的
北京户口谁能解决？合法吗？
天理何在
如果女方承认和5个男孩一起玩玩是自愿的，那就不是强奸轮奸了，最多算道德问题或治安问题，舆论再炒还能咋样?
请问，轮奸罪是刑事诉讼，而非民事诉讼，怎么可能说撤销就撤销呢？这无疑是瞎扯〜
问题是这个社会太现实了，为了巨大利益而放弃公平正义、伦理道德的，实在是太…多了。
这属于刑事案件了。。。当事人撤诉不了。。。这谣造的
哈哈 无名歌手制造谣言 博个眼球 发现上当的还不少？ 害怕了 删微博 改转发啦？ 人家都截图了 准备拘留所里呆2周吧 老子举报你了
文字写得挺娱乐的
此信息是否确实?很有疑问。轮奸罪属刑事犯罪，按刑法由检察院代表国家提起公诉，被害人不能随意撤销起诉。
刑事案都能和解？
求证实。
法盲咨询一下，强奸案是刑事案还是民事案？刑事案可以庭外和解嘛?
看来有钱真能使鬼推磨呀！
什么时候法庭给公告
建议博主先去普及下相关法律常识，刑事诉讼不是受害人想撤诉就撤诉的，是由国家检查院提起公诉的！你是不是想出名想疯了？我去年买了个表的！
又是未满18岁
迟早收了这些混蛋
这是对法律的践踏吗？
希望是造谣，有钱能使磨推鬼这句话在这里得到了验证的话，法理何在？
你们评论评论吧
有钱就是好办事！下次不知是什么节目！
这是怎么个情况。
这是真的吗？如果是这样，难怪李天一那么跋扈。因为钱可以解决一切！
你这个2B散布谣言同样可以治安拘留。
Fuck！！
现在知道为什么考艺校要加入文化考了吧
有钱能使磨推鬼！这都什么世道！还有说天理的地方吗！有钱就可以杀人不偿命了呗！突然感觉到能在这种环境下生存也是个奇迹！
靠，就这么简单放过那个禽兽啊
次奥！这就是传说中的谣言吗？刑事案件也能和解？！退一万步来说假如这样也能和解，岂不是满大街都是年轻女孩举着牌上面写着“求强奸”，不，是“求轮奸”！
畸形的金钱，变态的权利。
轮奸可以撤诉？回去把歌先唱红再出来学造谣。
钱权真好 ！
傻B。
尼玛，你懂毛线，撤你妹哦，不懂法律不要开黄腔
我不太懂，但这种案件被害人撤诉不好使吧。应该是公诉啊！
呵呵
罪不及权贵
轮奸这么大罪名也能说撤就撤！？天啊
受害人不附带申请民事诉讼也无碍刑事公诉，他难逃刑罚。
不是吧？这种案子也可以 撤诉？
都说犊子撑破天，夜店灌酒又轮奸，户口工作与房产，衙内囧事臭万年
如果是假消息的话造成的影响你能承担么？
警方辟谣称李双江之子轮奸案受害人未撤诉和解
哦卖糕的……
但是我觉得事情发展到最后肯定会以女方得到极大的物质补偿，男方轻判甚至免罪
无知最可笑
CN特色嘛
大家都去了解一些法律知识吧! 所谓强奸的重要前提就是违背妇女意愿，意愿这东西就是个主观的东西，特别是在没有反抗的状态下，如果当事女人说是自愿，公诉人也没有理由不撤！
想火都不择手段了，造谣一眼就能被人看出破绽。他想火咱就众人拾柴火焰高呗，希望公安机关去关注一下这个微信
操，有点钱就可以这样胡作非为！
法盲啊 撤诉 刑事案件能撤吗？
刑事案件还可以由自己决定上诉撤诉哦？有点法律常识好不好啊
权利真大，还能解决北京户口，牛叉啊
造谣死全家
我靠，那我觉得那女孩还占便宜了呢
麻烦搞清楚点这是公诉，不是民诉。扯诉？你扯蛋吧？
要是真的给落实了，那他就是太上老君了。给个丹就成仙，在来个就上天
我操！
确实“极大”！
不太可能.这种恶性案子撤诉也没用，检查院要依法公诉!
求真相！
有人造谣有人传谣。刑事案件属于公诉，由公安机关立案检察院起诉，受害人无权撤诉。这种谣言只能欺骗不懂法的人。
如果是秘密协议，双方都会考虑自身的利益最大化和损失最小化。李等5家不傻。
现在真是有钱能买鬼推磨，检查院干嘛的？影响这么严重，应该提起公诉的！哎！天哪！天理何在？法律公正何在？
践踏法律，强J正义
只转发，不评论〜
既然已经立案 还能撤案吗？ 如果可以和解的话那和受贿卖淫又有什么区别 ？
中国人在美国犯罪，父母去公关，结果给关了。在祖国呢。。。
这就是现实。
看着没，这对有老艺术家老爹的闪闪红星来说就是碎碎个事。。。
总有些唯恐天下不乱的人，连点法律常识都不懂。
也许当事女人说过是违背意愿，但她可以悔证词啊，公检如果认为她说的不违背意愿成立，那轮奸案件自然就不存在了。
造谣，别到时候被查水表哦
发现造谣的人素质普遍很低，基本的法律常识都没有，第一、醉酒、吸毒导致的精神不正常不在量刑考量范围，这是刑诉法明文规定的。第二、轮奸罪是重罪，不是被害人有权撤诉的，因为这里面的原告不是被害人，而是国家，是检察机关代表国家充当原告去法院告李天一的，傻帽造谣人根本分不清民诉与刑诉的区别
检察机关提前介入了侦查，案件如果不成立了，也就没了公诉。
唉。。。。。。
如果为真，则证明北京户口已经成了权贵们息事宁人的手段。房姐们几个户口的事情不难解释了。也只有中纪委才能办理了。希望不是真的吧，但我选择介接受现实
警方已经辟谣了，在说这类刑事案件不可能撤诉。昨天发的帖子已经删了，今儿又贴个图片，意思别人发的，我擦。。。无底线啊。。。
你真是爷,哈哈,转了!
强奸案件是由公安机关侦查结束后，移交检察院提起公诉的，不是受害人能够随意撤销的！该案不是自诉案件，不是受害人想撤诉就能撤诉的！另外，我国刑事责任年龄为16岁，而强奸属重罪，刑事责任年龄为14岁。醉酒不是从轻情节，有时甚至是加重处罚的情节！所以所这个【内部透露】不靠谱！
造谣一时爽全家火葬场！
我只想说三个字“求车仑女干”
这是中国的法律吗？
我可以骂人吗
