1
2月26日 早上八点二十六分，李天一已经获得取保后审，现正回家中。
法律展现了人性的一面，谁特么总说中国没人权？
草他大爷
真不愿意相信！
在这里，看懂中国。
请教 ，可以这样吗？
薛潘杀人是小事一段，你要杀人民园宣判。（苏文茂）
如是真滴国人真给轮奸了.
应该不大可能吧！
法律公平公正吗?
不信 无图无真相。
求证！
法律展现了人性的一面，谁特么总说中国没人权
这个能够确认吗？虽然我个人是倾向于在法庭审理定罪前对嫌疑人是保释为原则，羁押适用个别例外的，但在司法实践没有适用这个原则前，根据已披露的案件情节，个人认为对李天一取保不合适
本人预测准确！
受害人有自由翻供的权利；犯罪嫌疑人有私下协商，取得受害人谅解的权利；侦查机关有修改笔录的权利，有给于取保候审的权利；检察机关有不起诉的权利；人民法院有宣告无罪的权利。充分说明中国是一个有很多权利的国家。习大大说，人民法院独立行使审批权，大家都歇了吧。让公检法独立行使权利去吧。
不信
估计它爸妈会把它送去国外，那样也好，在其它国家犯法的话人家才不会屌你什么官二代或是唱歌少将
哦！吃了吗？
果然厉害！啊！
苍天已瞎眼啦!
路路通啊
求证实
无图无真相。
消息来源？吃了吗2
恭喜你，孩子，以后你杀人都可以了～
如果轮奸犯都能取保候审，那是不是所有的犯人在定罪前都可以取保候审呢？法律的尊严何在？
妈的，垃圾，废物！！
谁知道实际情况
真的？
这是明着向法制宣战、向宪法挑衅
关注一下？
它告诉我法律是可以玩弄滴……
应当不可能。已经有了刑事案的定性和全国的关注，公安应该不会这么做。
根据哪条法律？
不太可能，公诉案件，不是自诉案件。除非可能不构成犯罪。
宪法不曾存在过！
老话：学好数理化，不如有个好老爸。这个爹跟儿都很强大！
当人们习惯于被一些群体轮奸了，大家会发现这都不是事儿。我觉得大部分人应该还是很淡定的～
明显造谣， 你看着办
不可能吧！求辟谣～
如果是真的，天一不仅轮奸了女孩，而且帮助父母又强奸了法律。
下次公子可以杀人了
我操!
也真敢做！
这是真的吗？
天朝法律温情脉脉
老子还是有能力啊！这样的案子都能取保后审......
中国，什么都有可能。
太嚣张了吧
那就要好奇一下某些id特别热衷于生产弱智谣言是为了啥
然后就向另一个方向发展了。
如果这是真的，是明摆着向法律宣战。同时说明什么新政、改革已经终结。
你看着办
求真相
我只关注法律在特权前的尊严，所以对于小李，我只知他是特权的儿子，如果法律完败，人们所说的新政，几乎肯定是忽悠的
求证
警方尚未宣布批捕，如何谈取保，还候审。
在天朝什么事都有可能
真的吗？以为新领导上台，司法能够得到纠正，看来又没戏了。
扯淡！！！不可能！！！
公安机关能出来说说吗
潘东子打靶归来---？
这是中国法律的悲哀。
副歌部分开始了
不可能吧，在如此高的关注度下，取保候审绝无可能，倘若是真的，那法制中国就是一个笑话。求辟谣。
这不就是有钱人吗，闯祸了花点钱了事。
被轮奸的是法律及P民。
轮奸也能回家，是不是马上要告受害人诈骗讹诈啦
刑事案件不是不能不了了之的么？
现在我知道为什么我司法考试没有过关了，因为理论和现实根本不一样，没办法做到理论联系实际！
如果这消息属真,我们的法律就是一块尿布.一少将官并不大,如果中将上将更高级官员呢,可以明火执仗的杀人了.
法律面前人人平等吗？求证实！
天哪真理何在，有钱能使鬼推磨，李家只要肯出银子，啥事都好办。反正李家有的是钱，花个千八百万，九牛一毛。
同意右边，除非不构成犯罪。
打靶归来？我勒个去！
我也觉得不可能，哪个敢放他？除非不想干了
真的假的？
消息来源？希望不是键盘党。。。
SB国粉造谣也没个谱，怪不得只能缩在一个SB岛上。
集官二代与富二代于一身的李公子后台确实够硬！
这是要彻底把这小子玩死啊，这么闹谁敢放他出来？
真的？
求证
求证
打靶归来。夸咱们枪法数第一。不愧是海淀银枪小霸王。
天一轮奸了妹子，双江强奸了法律。果然是亲生的
据说女方说是自愿的，三男一女在一起“自愿”……难道现在取消【聚众淫乱】罪了？这样的话…… 的春天来了！
我爱你！伟大的党！nmlgb！
无法无天了吗？
你有消息来源？你能确认吗？如果你仅仅为了博更多眼球，那么可能已经犯有造谣之嫌。没有证据的话还是主动删除此条微博为好。
少说点，四大名爹要不高兴咯
各种小道消息。求证
有前科还能取保候审！！！
为民司法公正: 这是明着向法制宣战、向宪法挑衅
求证?不能吧?
很好很强大
他们认为钱权能搞定一切不是么
千里眼？
穷人的孩子就没这么幸运了
吼类谢特！
