1
【和解坑了谁？】有消息称,李家及其他4名嫌疑人家长经与女孩父母长谈,受害人在得到包括落实北京户口工作及一套房产的补偿后已同意撤销控诉和解。尽管法律倡导和解李案和解也在预料中,但对一个"屡教不改"的"惯犯"说没他爹摆不平的事,却总归不是什么好事,我们不想增加仇恨撕裂社会,你也不能罩你儿一辈子!
法律是干什么的?这个还带和解的??
这个带不带和解的？对不起有用的话，要警察干嘛？
男盗女娼一家人，老男人是嫖客，老女人是名妓，终于生出一个“色情狂”
钱与权的结合再次说明了：鬼应该为我来推磨•••••已成当今社会超越法律的真理！难怪现代人不惜一切地追求权力与金钱！
利益面前其他的都不重要了
金钱和权力在与法律抗衡！
跪求轮奸
唉
若是事实，李双江他儿子以后更会春风得意。家里有的是钱、权。不就是买个房子、落实北京户口及工作嘛。小意思！！继续强奸......孺子可教也！！！！！！！！
MD，求轮奸，求户口，求房产，求工作。这一摆平，强奸民意吖！！！！
太阳底下的丑恶交易。如果这个社会这都能容忍......
人在做天在看，花多少钱也消不去劣迹斑斑! 养这麽个“宝贝”蛋，这两口子余生不得宁安。
科比笑了
信不信由你，这小子若是逃过此劫，下一次所犯的就是命案了。
不想评论
我勒个去，这是什么破世道！！！！就名人的孩子是人，其他人的孩子就不是人~~~真的是钱权的时代——敢情劳教所里的孩子都投错胎了！！！！
去你妈的李双江
钱权强奸了法律与道德。
#热门微博#
过分宠爱=害
一定是75岁的双江老将军老泪纵横的感动了受害女孩的家人，事情过了结秦晋之好，老将军75岁了该抱孙孙了！早不给儿子娶媳妇，现在出问题了吧
李天一将来要被他父母的溺爱给毁了的！
办理北京户口？北京公安局是李双江家里的？想办谁的户口就办谁的户口？
貌似司法有公诉一说 没原告不是问题 坐等。。。。。。进展
一个用歌声教育了一辈子人民的将军，却用“塑料玩具”罩着自己的儿子。
混蛋
赞同,做爹娘的心情可以理解,但是犯罪不可饶恕
深入调查
试问如果是普通百姓的孩子犯了罪能得到这样的宽恕吗？试问中国到底是人治还是法制，在中国，什么时候才能够法律面前人人平等，悲哀！
受害人和其家人太没骨气
中计了
恶心的一家人！ 一个用歌声教育了一辈子人民的将军，却用“塑料玩具”罩着自己的儿子。
看到这个报导后，震惊了，想问一下，可以骂人吗？
李老应该鼓励亲朋好友多生女儿，肥水别流外人田
牛逼，
愤愤难平。
刑事案件是不能和解的。这是常识。
唉, 做什麽小姐, 做什麽小三... 這一搞, 直接少奮鬥一輩子啊!
真的么？就这么解决了？
北京户口怎么解决?被轮奸?
法律允许和解哈.......工作户口如何解决乜???在李家做个有编制的保姆???
儿子“未成年”，监护人干嘛去了，这种“未成年”就应该赶紧关在家。
我觉得可以和解，受害人可以撤销控诉；接受赔偿，但政府必须给这个畜生点教训！不然只会助长他的“不要脸”……
消息可靠么？
看起来是有点扯，但是话说回来，某某的天下，钱权凌驾法律之上，撤个刑事案件也不算什么新鲜事吧？！
关注
看来金钱作用，真的万能#热门微博#
这个难道不是公诉的刑事案件，苦主撤诉检察院也要跟进啊？
我总是希望这个社会存在更多用金钱买不来的东西，比如尊严，爱情之类的，但似乎其发展趋势与此种期望背道而驰了
人家都说天一不是亲生的哟。
有钱能使鬼推磨。。。。。。。。。。。。。。
真操了
只能寄希望于买不来你我的 中国人是从众的 而不良风气是大众的~
貌似中国是退赃不退罪的！
