1
2月18号那天简直就是一场噩梦！早上5点多，21岁的小陈姑娘在被窝里冷醒了，她想到用电暖宝取暖。当她把充好电的电暖宝拿在手上的时候，电暖宝在小陈的怀里爆掉了。滚烫的液体爆到小陈身上，烫得她哇哇大叫。
以后少用电暖宝！
好恐怖，我也用的
这种鸟东西还是不用为好
我从来没用过，认识几个人用这个的，都是懒女人。
所以说，还是最老式的冲热水的安全些~~
以后不用了，还是热水袋安全，永字牌
你们以后要小心了 这么喜欢这个东西
还是不要用比较好
我去年就换原始热水袋了，还是热水袋亲切安全
什么恐怖的事情都发生，不安份天天写。
电暖宝慈溪新浦产的
伪劣产品。
小心啊！
慎用慎用！
这辈子都不用了 我那个插头爆掉 把我手烧到就吓死了 各位姐妹都不要用了
我现在都不敢用充电的了，买一个破一个，还好都没出大事
我一直不敢用这个电的，还是老式热水袋捂捂么好咧～
看到她哭时自己也忍不住落泪了，花一样的年纪。
1999年的时候公司发了一个，用过一年被我扔了，后来我一直用老式的，这次过年回老家忘记带了，就去超市买了一个电的，现在偶尔也在用。
这是新浦的申港品牌，1818报道了，还有电话号码。
还记得去年，我在你家那里买了一个伐，质量超好，我妈插电忘记了，充了一个通宵都没爆！【请勿效仿，姐姐家的那个是正规有保险的，三有产品
以后别用了！
安全
好可怕，我是用还是不用呢……
这个东西爆掉之前有没有先兆，比如胀气？不会上一次还好好的下一次就爆掉吧
这东西我每天在用呢！
所以我一直都不敢用这货啊
吓！
好恐怖…每次看到这种新闻就不敢用，可是每次冷的时候就接着用…！
真的很悲惨，医师的话太残酷了。
看的我忧心忡忡。质量无保证很可怕！！
这个市场要管理一下啦，不要为了一时的温暖而铸下大错
我小学同学拿着充热水袋的电线在手里就爆炸了，手心都焦了
我就一直觉着这东西不安全，建议以后都不要用了。。
以后还是别用充电热水袋
电热水袋从来不敢用!
不能用了！
我们还用暖宝宝吗
好可怕！
还是用传统的热水袋吧，加点热水进去的那种，虽然用起来有点麻烦，但是起码不会爆炸啊
应该彻底解决不准生产
劣质产品 小商品市场买的吧
俺总觉得这东西不靠谱啊！
危险啊！
不敢用了！
不敢用了
还是用温水袋吧
真是噩梦！到底该不该用？纠结啊！总是怀着侥幸的心态去面对。。。
洗澡发现腿上有两泡'估计也是被热水袋烫的
还敢用么？
我都是用最古老的橡胶热水袋，上海永牌。插电的太慌了
大家也要小心 如果不是特别冷就不要用。还是热水袋比较靠谱。
太可怕啦！
买这种小商品切记不要贪便宜，不然买了三无产品出了事故连追究的地儿都找不着。
一直有这个担心
太恐怖的劣质电暖宝，力挺永字牌热水袋。
你看到这个了没，我再也不敢用了。。。
好恐怖，不敢用了
我觉得我以后不敢用电暖宝了，连充好电的都会炸。。。
。。
这段里面采访的那个医生实在很过分。就算留疤是事实，也不能当着小姑娘的面说的那么过分，几近刻薄。“留疤就是一辈子的事”，“肯定很深的”，这种话对于还在病床上的女孩来说是多大的打击，那位医生有想过么？
太恐怖了
可怜的孩子
有点夸张了
电暖宝！
我也有过这样的经历，肚子痛的迷迷糊糊，插上电就放肚子上了，冒火花了，还好没爆炸！从那之后，就再没用过电热水袋！
everybody冻死也不能再用了
这么吓人
你们不要用了，这种东西太危险了
劣质产品，用这就是抱个水炸弹，太不安全了，三无产品！没看错里面播的是慈溪这边产的
要是气很鼓了就要放一下。
有点恐怖！不敢用了！
回老家我也把热水袋带回去了，不过我婆婆给我用古董汤婆子，那个要包层布才能用，不然一层要烫掉了。
太可怕了！！！在也不用了！！！
这东西还是不要用了慌兮兮的
祝陈师傅女儿要早点康复。
好恐怖
zhe
宁可冻死也不敢用电热水袋的我再次转发悲剧！你们到底还敢不敢用？
这个让我很纠结，电暖宝刚刚充好电啊。我是不用呢，不用呢，还是不用呢!
这样的事太多了
可怕的电暖宝
想起我冬天买电暖宝的时候。那天本地报纸刚登了电暖宝爆炸，告诫大家要买红泰牌的。然后我晚上跑出去买，看了好多家店。觉得都好贵，我说好贵啊。店主爱理不理答：我这是红泰的。然后我不知道那是啥，最后买了隔壁便宜货。后来看了报纸，顿觉店主遇上我，真明珠暗投。
天哪⊙﹏⊙
看多了这些新闻，我去年就把完好无损的海绵宝宝扔了... 太害人了
还是不要充电的安全！用电暖宝的女生要小心呗，以后不用了！
天天捂着，好慌啊
要不要这样。。刚冲完电。那我是抱还是不抱？
真的可怕、特别是老年人用的多的。可千万要小心呵！尽量少用、不用。教训呀！
再也不要用了
看了完整的新闻了，还敢用吗？
#质量安全#【劣质电暖宝爆炸】慈溪新浦某厂生产的电暖宝爆炸导致杭州21岁姑娘大面积烫伤
别给小宝用了
为什么每年都要发生好几起这种事故？
琢磨着是不是慈溪产的。去年室友也被烫了，深二度。看了评论，觉得医生也没错，应该就是很正常地把情况说清楚。其实无论电暖宝还是热水袋，睡着的时候都尽量拿开（虽然我自己也做不到）。最后作为曾经被热水袋两次烫出大水泡的人默默转发下。
额。。被窝里就有一个，赶紧踢下床！
你以后还敢天天抱着它吗？
都是南方没暖气惹的货！
安全第一
额地神哇
