1
因付不起孩子的高昂医药费，一年轻妇女抱着4个月的小宝宝，从宁波妇幼医院住院楼顶纵身跳下，母子双亡。若这样的死不能刺激我们的神经，那只能说明我们也死了。
无法理解，这位妈妈，到底有多难，让你不惜舍弃自己和孩子的生命。
我们伟大的祖国怎么了？高房价，高房租，高医疗费，高油价，低收入，百姓怎么生存啊？
奥运花8000亿，世博6000亿，大运3000亿，买美国国债40000亿，支援非洲兄弟4000亿，挺北韩每年300亿，军费6000亿，维稳6000亿，干部病房疗养6000亿……搞个全民医疗，他们说：没钱。
想起来自己曾经觉得某石头过河也是情有可原时，觉得自己有罪。
以前会认为这是万恶的资本主义社会才有的事，现在……
感谢党、感谢政府！！！
惨
南无阿弥陀佛回向给逝者
高医疗的同时还要高价的红包，否则。。。
医疗体制再不改革，老百姓活不下去了
死因真相如何，仅从这张图、这段传闻上无法辨别。个人以为，如果确系携子自杀，比起操蛋的政府、冷漠的社会，这个谋害亲子的愚蠢母亲要可恨得多。
天良无存
可怜
无语 。
你只会空谈
先治疗后付费，为什么不能推行？到底是人民欠医院的，还是政府欠人民的？
把医疗俩字去掉才是根本
感谢国家
太吓人了，这个国家病入膏肓了！
感谢这不人道社会，这没人性化的社会，非要把人逼死才行！天不开眼，国家你是否要把医疗健全一点呢？这样的事情，医院是否要负责任呢？
报道出来了 然后呢？ 就没有然后了！这是国情。
咳
人间悲剧,这是中国.
感谢国家让我知道在全世界的地为，谁都可以75ZG
民生问题
吃人!!!
安息吧，下次投胎注意点儿
哎，可怜
我没死!至少我还转发了!
悲剧〜
。擦
好傻 的母亲啊，好无助的社会，好可怜的孩子
可怜
每次看到之类的报道都有心碎的感觉
求证
艹 悲惨世界 这还是要构建和谐社会的社会主义天朝 哎
你妹。。。
不都全国实行先看病才掏钱的政策了吗？怎么我党的执行力这么强？
富人，可以用钱买通法律；穷人，只能用命与天抗衡
人吃人的时代又到来了，高歌只有共产党才能救中国
麻痹天朝
母亲没钱承担孩子高昂的治病费用而跳楼，母子双亡！这是整样的人间悲剧？你他妈别在提什么‘全覆盖’，‘全覆盖’了还能发生这样惨绝人寰的事？
只有报道然后就什么也没有了！
孩子的爸爸呢
。。。
唉！
那些钱加起来人均确实没几个钱军费6000亿真心不算多我觉得还可以更多我算了就当中国14亿人人均才6000块钱一辈子6000块看病就够了你信么 奥运花8000亿世博6000亿大运3000亿买美国国债40000亿支援非洲兄弟4000亿挺北韩每年300亿军费6000亿维稳6000亿干部病房疗养6000亿搞个全民医疗他们说没钱。
哎
祖国啊，我拿什么来爱你？已经付出生命了，还要付出什么？//
悲惨世界。
惨
小孩子千万别生病，进去至少1K，出来又是1K
有公费医疗就不会发生悲剧！
大地在哭泣.
现在医院到底是要钱重要还是治病重要？
我们不知道还能说什么。
民众连病到没钱治，说明这个社会已病入膏荒了。
醒悟吧中国公民
孩子要是没救，妈真的是不想活了。理解。
感謝祖國，我愛中華
党的领导下人民看不起病'关键是有很大一部分
这是什么社会！
这是一个什么样的社会啊？！！求改革！
前面看到一个父女要跳江的，现在看到母女跳楼的。你们~~~~~赢了。
哎
求真相！
公费医疗价更高走好 坏人都去死
当政者还在歌颂
我们已经死了
僵尸国
若这样的死不能刺激我们的神经，那只能说明我们也死了。
吃屎赶不上热乎滴糸列，晒SB。
明白，看来又是个造谣的货！
每次看到捐款给不够医疗费的我就纳闷，为何医院不献爱心免了呢？？？？
从资阳的楼上跳下来，然后掉到了宁波的地面上，真牛！: 吃屎赶不上热乎滴糸列，晒SB。
资阳街头闹市轻生女纵身跳楼 当场丧命(图)
现在就是傻子太多骗子不够使的时代，评论里辟过多少回谣了，还有人转发，那么多蠢货下次被拐卖了被骗 了千万别出来怪社会，你那么蠢不骗你骗谁？
09年的新闻......资阳闹市去跳楼的
从资阳的楼上跳下来，然后掉到了宁波的地面上。
傻子太多骗子不够用
2009年04月09的腾讯新闻：四川新闻网资阳频道4月9日讯(记者李春雨)9日午后，资阳市雁江区政府东路雁江一小旁的居民楼，一名三十岁左右的女子站在五楼上，情绪激动声称要跳楼自杀。
不想再漠视，却不得不漠视……
不仅赶不上热乎，尼玛博主吃的还是4年前拉的屎 新闻链接：
无言以对！
不是说可以先治疗后付款的吗？
据百度查询，此图为资阳市雁江区政府东路雁江一小旁的居民楼跳下的女子。鉴定结果：发图者要么造谣没屁眼，要么是傻逼。
无语，不知道说什么好了
这就是中国特色社会主义
惨不忍睹
对那些贪官没感觉的 '在他们眼里老百姓还算人吗
资阳女子轻生
傻子太多，骗子不够用啊
传谣者的主食就是吃米田共。。。
造谣一时爽，全家火葬场。
总有办法的，何必轻生？不知道说什么，只是觉得很可惜！何必呢？
你怎么看
無力和憤懣。
这一跳真远啊……直接瞬移了……牛逼……
原来是个假新闻，次奥，赐造谣者下午吃粪一桶
当官的吃顿饭就一万多两万左右，这钱能给多少治不起病的人解燃眉之急。
