1
二月十八号下午 酒泉中学一名同学不满学校 自购炸药炸毁学校一栋教学楼。此事已被中央高度重视。这么多年来 炸学校的心愿终于被达成了！！
😱😱😱
我勒个去！！！
太阳天空照 花儿对我笑 小鸟说早早早 你为什么背上炸药包 我去炸学校 校长不知道 一拉线 我就跑 回头学校不呀不见了
太阳当空照 花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背着炸药包，我去炸学校，老师不知道，一拉弦我就跑，回头一看学校不见了！
我去炸学校〜〜天天不迟到〜〜一拉线我就跑〜〜轰的一声学校炸飞了〜〜
哎呦~~~~~~~~~·
这么多年，学校终于被炸了
真有这事啊～～～我一高中哥们一直的梦想，不过他小学是我家隔壁，被我稳住了
我去！这典型的这典型的中二病啊 报复社会啊
厉害！
让我想起小时候唱的歌，太阳当空照 花儿对我笑 小鸟说早早早 你为什么背上炸药包。。。。。。
背上炸药包，我去炸学校
好吧，不得不承认当初都有这个梦想
这是我多年前的梦想。
太给力了
我去炸学校 老师不知道
太阳当空照 花儿对我笑
小鸟没有及时报警，负连带责任！哈哈
= =
看来硝酸甘油的化学公式要禁忌了
灭鸟行动……
怀揣儿时梦想，变为现实的＂英雄＂
有前途啊，不怕钓鱼岛收不回来了
这孩子这是把过年的鞭炮攒一块儿了吧？= =
酷！
执行力很强滴孩纸，有潜力
太陽當空照，花兒對我笑，小鳥說早早早，你為什麼背上炸葯包。。。。
太阳当空照 花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背着炸药包，我去炸学校，老师不知道，一拉弦我就跑，回头一看学校不见了！
呵呵呵
这还是实现了咱们儿时的梦想啊！！！
。。。
这个牛！！！！
大家都唱起了太阳当空照
真事儿？
这哥们够狠的。上学时有个同学不满学校，只是嘴上说说毕业后把教室黑板砸了。
这是真的假的...一直以来的梦想就这么实现了？
同学好魄力
这么多年了，终于有人炸学校了
是真的吗?太激动了
推完了建筑就该出超级兵了，小心点儿吧
一拉线我就跑
棒棒！
我去炸学校，天天不迟到，一拉线我就跑，学校已经被我炸掉了！
太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早你为什么背上炸药包，我去炸学校天天不迟到……
不由得想起曾经支持了无数迷茫中的人们的经典歌曲....＂太阳天空照 花儿对我笑 小鸟说早早早 你为什么背上炸药包 我去炸学校 校长不知道 一拉线 我就跑 回头学校不呀不见了...＂
强！！虽然这么做是不对的，但是...
我勒个去……现在小孩儿什么都敢做得出来呢……
今天天气好，花儿对我笑，小鸟说：早早早，你为什么背着炸药包~~~~~（唱出来了啊魂淡！）
牛
