1
畜生王云刚江苏省检查院培训中心副处级干部车祸撞死人不屑一顾丧尽天良，处理交警冷血！
血债
惨不忍睹
真的，还是假的，求证。
处级干部啊！算了吧。
畜生都比这些人强。马勒戈壁的。
希望老纪狠狠的报道这件事。太严重了。。。
不敢看！
如此冷酷！
触目惊心！现今的一些法警怎会如此冷血？！如果被撞死的是你妻女，能这样虐尸处理吗？
我艹你妈，畜牲
冷血
连畜生都不如
最起码不能这样对待死者吧？
太血腥太残忍，必须一命抵一命
这是南京前几年的车祸了，惨不忍睹，不忍看下去。 杀！杀！杀！
这是前两年发生在南京江宁的一起酒后驾车撞人，车辆是检查院一处级的车辆，但开车人是一建筑公司老板已判刑。
这张图我记得好久以前就有了……
我该骂什么？！
这好像是很久之前的事了 还没有处理吗 这些混蛋！
求证实
太残忍了
难道就不会尊重一下死者吗？难道执法者忘记什么死者为大吗？？就这么粗鲁的对待死者。你是否觉得羞愧？？是否每个晚上做噩梦？
太惨忍了~~
希望这图片不是真的，要不然这人性都没有啦
真假啊
不知道真假,但是坐等打脸
畜生
处级干部啊！算了吧。
求公正
难以相信我的眼睛， 难道这就是和谐社会？
人家有的是背景 我们都的是背影
正狗官、狗官没天理了，法律、法纪还在吗
畜生
如果这是事实，极度的愤怒。
没人性
真是畜生都不如
不是真的吧？求真相〜
6月30日发生的距离现在已经8个月了〜现在怎样处理了？如果真的公平的求公开
太黑了！
普通人得不到尊重，在我国历史悠久，何时能改变
必须严办此人，否则不足平民愤
这是两年前的事情了，案子还没结吗？
匪就是匪，就像狗改不了吃屎
好黑人！！！！
......
改号就叫畜牲国吧！
这还是我们心中的社会主义吗？人性的根本还在吗？
这还是我们心中的社会主义吗？人性的根本还在吗
