1
这样国家干部啊！肇事车主王云岗现为省检察院培训中心的一名副处级干部他知道车祸后说：“不就是赔钱吗？在南京没有我办不到的事儿”如果大家看了视频一定会记得民警向仍畜生一样对待尸体，这就是我们国家执法机关工作人员！
这才是畜生
杀人也搞得定？
实际人就是死了。也应该维护人的尊严，不应该像扔猪肉拌子一样的。
惨不忍睹
如果是真的这样的干部该天杀，
一个装尸袋，就能体现的文明和尊重。警察，你懂吗？
啥时候的事情哦？
肇事者应该凌迟，万恶的官，人性还有么
看看背后淡定围观的群众， 好像这种事已经司空见惯，有畜生也是你们惯出来的
对死者不敬
惨不忍睹。操他妈的畜生
爲什麽不用裹屍布，給死者留下最後一點尊嚴？
五千年 草民仍是草民
枪毙！枪毙！把相关责任人枪毙！
没有对生命的起码尊重
出离愤怒
这就是人民的公仆
畜生！！！！
都你妈是畜牲！
对死者太不尊重了。
简直不是人！
百姓的生命不如一只鸡。死者是孕妇啊！畜生
真的吗~
残酷的现实，血淋淋的现实！发给所有的屌丝、愤青和毛左、五毛们看！
恶世!恶世!恶世!
警察是畜牲、没有人性、就这样对待已走的人、这些都不是人。
真的假的？
真不拿民众当人啊，不要让他赔了钱，再要他的命，也用汽车撞死他也让他暴尸街头。以平民愤。
查明真相!
转发
看不下去，太惨了。
我操，震惊我的每个细胞。天理不容啊。最起码找块布把尸体盖上啊！
现在需要那种侠客，行侠仗义
慘！慘！慘！
惨不忍睹！
怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？
畜生不如！
他们就这样，不稀奇。
畜生
人类是做不出这样事情的！人民的政府官员、警察是做不出这样事情的！这是一群畜生！连畜生都不如！比禽兽还禽兽的禽兽！
现场没人把他打死?
一块白布、一副担架，是对死者最起码的尊重。虽然，最后其实都只归于尘土。
生的卑贱、死无尊严
对死者的尊重体现一个国家的文明程度
太惨了
惨不忍睹！在这里人没有尊严。
这还是人吗?
只愿下辈子不要在投胎与此国度！！！
怎么说呢，这些人下地狱吧
我操了
怎么也得用担架搁一下吧，是有点不人道了。
畜生。这是对人性的践踏。有点良心吗
这他妈才是逆天啊！有想杀人的冲动！
.
C你大爷！
天啊
这就是我们国家执法机关工作人员都是畜生不如！
求真实情况！！！
该杀他们。国家怎么养这样的败类，习书记啊，杀了这没有人性的官员吧
确实不忍看下去
法律不健全啊，有钱有权者可以无视法律；无钱无权者，只能被践踏了。公平正义，何时能够付诸实践？
好像是以前的事了，不过要继续表达愤慨！！
畜生、畜生
操她妈
惨无人道。。。真的，人是最可怕的生物
心痛
这是在南京啊？
这鸡巴干部不给他用满清十大酷刑真对不起他！！
冷血！
艹............................................
是人吗？
残暴体制内的人和残暴体制下的人！残暴不是某个人！而是整个党朋！整个社会！
我刚上网搜了视频，真的泪奔啊，死的太惨了，小孩都掉下来了！肇事者该死啊！
不论是何种原因，这样的对待，裸露尸体是对死者的不敬。人要吃人了。该死的到底应该是谁啊？
一旦某一天来临，后果不堪想象，忘广泛转载
如此践踏尊严， 如此践踏人权，真的是人不如畜生了 ！然而这种不如畜生的东西在中国却是个官 ！
呼吁关注人生
畜生！
我操，这也太残忍了吧。可怜的3条人命啊。
为什么/??????万恶的旧社会
我本不想转，不是我不关注正义，是我不忍心看到两个生命同时结束！愿来生不要生在中国…
惨无人道，看了真的心脏受不了，权力使人疯狂到血淋淋人性的泯灭与缺失。
我的天啊！！这个图……
普遍现象
惨
太惨了有没有人性啊
谁撞的啊？抓起来啊！
不忍目睹！
人心之毒，可见一斑
应尊重生命，尊重人格。
惨不忍睹！！！！
这要是他老婆肯定不这么扔！
他们只是民警不是尸捡人员，让他们做这个，你觉得是不是很恐怖啊，他们可能几天或者几十天都无法吃饭有味，睡觉失眠，法医那些人都是经过特殊训练出来的，真是站着说话不腰疼
这这这这 这是真的吗
这个帖子很多年前就看过了，但是现在看到依然无比愤怒！！
真的假的啊？
这特么的。两条人命。
汶川地震时，日本救援队是如何尊重我们的逝者的！不对说了！
这是2009年南京张明宝醉驾案的图片！！张明宝醉酒驾车肇事，造成5死4伤，已被判处无期徒刑！
对死者起码的尊重应该有吧？
