1
【蒙牛——用心生产牛奶】当我们2月30日在休息的时候，蒙牛依然在生产着优质牛奶！蒙牛——专业专注 中国领先的乳制品制造商
…牛啊！
向放心奶致敬
红了
哈哈哈哈
我次奥，这谁还敢相信生产日期？
还是去年的？
这个笑了
就是这个让我开始对蒙牛感到不信任。
99%是合格的
以后改喝伊利
不能喝啊〜
日期亮了
蒙牛是火星来的企业！火星上2月有30号！
2月30号出的牛奶肯定好喝
太敬业了。。
屌爆了
哈哈哈
以前觉得蒙牛的成长与成功是个奇迹，非常支持它！现在看来，该抵制丫的了
国家的栋梁啊
这个牛逼
专注坑害中国人30年，蒙牛中国人的希望！
，看来蒙牛没接到今年229，230，231放假通知啊
在天朝无奶敢喝
牛逼的奶，外星人做的
2月30日的牛奶智商良心道德皆已沦陷
你不怕中毒啊！他们家可是每天一斤奶，毒死中国人的
...
呵呵
优质奶
神啊
所谓的放心奶！
生化武器
直接黑了。。。
只有在天朝，这样的垃圾企业竟然没有倒闭，而且还能做得这么大。。。。
这样的牛奶终于终身不变质了……
蒙牛辛苦。
业界良心…
这就是为什么去香港买牛奶的原因
特别辛苦！每天一盒奶，喝死中国人！
蒙牛为了全中国人民有奶喝，一年365天都够用
蒙牛辛苦。
辛苦了，业界良心
牛 蒙着头生产 辛苦了
蒙蒙蒙！
辛苦啊，某牛
中国脊梁
绝世好奶！
毫无ps痕迹
细看“20120230”，应该是2012年的图片。但是，2012年2月只到29日；2013年，2月只到28日。蒙牛怕2月份的时间不够，自己给多加了1天。
蒙牛牛逼
生在中国，情何以堪！
唉
OMG
辛苦了！
记得去年也有
是的，真辛苦
一定要转
2月……30日
蒙牛的二月比别人多一天，是为了让生产的奶可以更二一点儿。
业界良心
2012年的旧事了。不过一年过去了，依然不会对蒙牛恢复任何信心。
蒙牛辛苦
坑爹哇 不过我会继续选择喝天朝牛奶的，特么烂命一条，喝哪儿死哪儿~
多了2天。。。
好牛~~
好!
12年是多了一天…时间有点长…
好感动
蒙牛真蒙
感觉这博主已经从当年的校鸡门变成营销微博了
好一个2月30号
晕死
是啊，这都什么纪年法，蒙牛自己的历法吧！
蒙牛威武...话说人家国企大户，用的是农历吧？
蒙牛辛苦
我说的吧,2月有30号啊...
蒙牛的牛要抗议了，凭什么二月还要工作三十天呐！
蒙牛果然是个创造者
当民众没有发言权，也没有选择权的时候，是想逼大家自杀吗？与其砍掉思想，不如选择砍掉脑袋
，蒙牛就是牛|| 蒙牛辛苦。
233
蒙牛2月30号不放假吗？我们单位都放假了
从来不喝蒙牛伊利，现在连酸奶都不敢喝，因为酸奶有明胶，成份里都注明了。只敢喝卫岗纸盒装鲜奶
铅笔啊，这样的企业真是耻辱啊
这跟我乘坐2月29日的飞机飞回北京同一个道理，日理万机多了一天
没有最二只有更二
蒙牛，国家的良心产业啊，我2月30一般不工作的，他们还在加班。
我擦，这么没水平
不转不是中国人
又丢人了
噗哈哈哈哈。。。。。猛牛碉堡了。。。。。2月30日。。。
我勒个去
辛苦，蒙牛生生造出了一天来为我们生产牛奶。
用心良苦啊！值得学习
365天哪里够？人家蒙牛可是一年366天不停休
良心企业哟 蒙牛，国家的良心产业啊，我2月30一般不工作的，他们还在加班。
神级出品
蒙牛日历
蒙牛自从被收购越来越不要脸了
哈哈哈
