1
【为"爱"当"人肉奶粉罐" 香港海关查获第一起人体藏奶粉出境案】图为从该女子体内排出的奶粉包。3月1日晚，香港海关查获一起年青女子人体藏奶粉案件，涉案奶粉达2000克。该女2月29日入港，出于对孩子的“爱”，竟然无视特区法律，甘当“人肉奶粉罐”。目前，该案已移交香港海关缉奶部门作进一步侦办。
让国家汗颜去吧，把运毒的方式用来运奶粉。
假如这是奶粉，够喝几次？至于要用这种方法？搜索了这张图片，2009年的：印尼女体内藏毒闯关 为爱当人肉奶粉罐？有新闻来源吗？算是造谣吗？
29日？！能确定是2013年的事情吗？
今年2月没有29日啊。
这笑话不好笑
不是奶粉，是白粉吧
转发！
真要如此去给小孩喝那啥奶粉，想不通没有喝过奶粉的我是怎么活过来的，难道是奇迹？
这种代购，程序有点复杂。
居然说是假新闻，大家看看假在哪里？
你说吧，藏个白粉，我能理解，藏个奶粉，吾国吾民啊，
作死的不是香港政府，人家议会做出的决定有法律效应，没有及时反应的是中央政府。他们根本没人看到事情的严重性。奶粉——和平的一次事件。
她干嘛不直接喝了
居然说是假新闻，看看假在哪里
我的天吶。。。華夏？呸！
国产奶粉有那么垃圾吗？我女儿一直喝的是圣元优博。
我儿子打小就不喜欢喝奶粉，幸甚。。现在一直是用豆桨机磨自家种的玉米粒、黄豆、芝麻、胡萝卜、大红枣等纯合豆浆。。
拉出来的东西给你们家孩子吃，真不怕恶心，比三聚氰胺还毒
粗粮豆浆，不错。
啧啧啧！
谁敢喝
你要悬崖勒马啊！
这些都不是一般人，竟然跟携带毒品一样，带这一点够喝多久？
变态。
辟谣，原图在 印尼女体内藏毒闯关
让我逗逗我艾特的那个嘛，你这人真是...
打倒香草可乐侯！
叉，奶粉都成白粉了，有必要吗？有病啊
顺手举报不实信息， 此条微博是虚假微博，配图为印尼女体内藏毒闯关，新闻信息来源
这是带毒吧
一直以为海关只负责聚众聊天，这边玩真的得去见识见识。
极致，某党派啥时候能清新点阿
造谣帖已举报，造谣一时爽，全家火葬场。
差点。。。。。
问题是，今年2月有29号吗？
这钩太明显了，重写吧
都是白粉啊！
2月29日? 哪一年?
。。。
。。。
假新闻！
草你妈〜破新闻！
什么时候白粉和奶粉是一样的了！！
今年的2月有29日？？？造假也敬业点撒
习总怎么看？
网络传播助长谣言的蔓延。信息泛滥的时候我们如何擦亮自己的眼睛？
原文都说是假的了还用你们查啊，今年2月有29啊……
2月29号入港。。。。。。
一额汗，造谣也要有点水平好不？直头有辱大众智慧啊！
哈哈，，造谣，有辱大众智慧，，今年有2月29啊！！！？
活该，被关小黑屋了吧，谣言散步者
钓鱼勇士惨遭处理。。
钓鱼不成，被处理
今年2月有29号吗？编个谣言都漏洞百出，人体藏奶，听着就恶心
麻痹的，谣言
哈，啥时候还蹦出个29号了？奇葩，要编也动动脑子好吧！
以身试法,钓鱼未捷。
这位妈也太不卫生了吧，这拉出来的再想喂孩子？再说这么点也不够吃一顿的。
2月29日亮了~~
“2月29日”、“人体藏奶粉案件，涉案奶粉达2000克”，弱智者才会把这件事当真。很明显是博主吐槽，讽刺奶粉事件，因此遭新浪禁言一周，强烈反对。冤！
尼玛一看就知道是恶搞的段子，难得一篇有深度有信息量的恶搞愚乐贴，这些举报的真TM无聊真TM低智商真TM低情趣！
尼玛一看就知道是恶搞的段子，难得一篇有深度有信息量的恶搞愚乐贴，这些举报的真TM无聊真TM低智商真TM低情趣！
数码果，国内最大的男性、数码家电、智能家居分享购物社区，和众多达人在这里一 起，分享、发现网购的乐趣。
