1
重磅新闻：国内著名学者孔庆东先生于今日下午16:08分在北京311医院因突发心脏病险些去世，享年50岁。
求证！
哦！好事？
看看这条“新闻”，就知道人们多么喜欢这位“大仙儿”了
你在瞎扯叭？前一会孔和尚都发了新浪微博的。
险些，哈哈
謠言！這麼著名的賴皮狗怎麼會輕易死掉！
看漏了2个字，白高兴。
孔庆东这傻逼赶紧死了，省得在这里祸害民族
治丧委员会名单:主席 副主席 (台湾伪立法委员).秘书长 之子 于今天晚上前往医院太平间吊唁了孔庆东
绝对号外
同志安息吧,你永远活在乌有邪屌们的心中.
缺个黑框,请高手PS 一下
毛左都快了
险些
擦 险些去世！你大爷！
那是 替 发的
我也差的开香宾
我也是心里一动
真的假的？
孔先生一路走好
50？
我草，差点开啤酒与人把酒问青天
险些 这词用的到位 不过后面的享年就显得不伦不类了
孔被骂惯了，心脏强大无比，怎么会心脏病呢，莫非是主子飞盘扔太猛了？
一看医院不是安定，果断判断是假新闻。
这么急着见老髦？
日马操的，老右们做人要厚道丫！你们得人好处很多了！
可惜啊
疯了。。。
真的？假的？
瞎扯吧？
你的梦想是什么？
他死了朝鲜失去一条忠实的狗。
千夫所指，无疾而终。
来一根
死了吗
它死了没有？它死了给北大去掉一个祸害，给中国去掉一个孽种。这个野兽如若得逞，就是人类灾难。张宏良、司马南不是说也得了癌症了吗？真的假的？
请病魔君再坚持下去，很多人都希望为孔叫兽点蜡烛。
一般是坏人长寿
太可惜了，只是险些啊。。。
孔三妈长帅了..........
我很小市民的，我很实在的：如果他花的是自己的钱，跟我们一样的医保，那还是别死好，得闲骂骂他也热闹，咒他死不算爷们。但如果是高干待遇，那还是死了吧，就别险些了。
呢条贴好7屌鸠hi ，既毒，又不是造谣，笑鸠死！这个险些可以成体。
十五之后是不是不许放鞭炮啊
什么叫险些去世呀
哈哈
真的假的？
这一险些，空欢喜一场
阎王才不稀罕收走狗
听说••••••是猪冥邪者吧！另一说法称之为叫兽；请孔叫兽一路走好
頂！臨門一腳都撻Q，死極都死唔去。
别险些啊，要死赶紧的
死的太痛快了
哈哈哈
1，咒人死不好。2， 等人留着做反面教材也好。不然很多人还不知道现在中国有这样的疯狗。
没有丑角，还真不热闹，一
哈哈哈~让啥给刺激啦~有本事别花我们纳税人的钱看病啊
表示也恨恨
孔和尚一路走好！！
哎
不会吧。
博主不造谣会死？
看回复，原来动不动就要杀了人全家诛连九族的毛左、左棍们也改邪归正知道要积德了！
瞎扯说丫险些去世，节哀
造谣者会得到报应的，为了你及你的的后代自己积点德吧。
没事儿干了啊！谁的家人能允许你这样造谣？你没有家人啊！孔老师踩你尾巴了啊！编这瞎话有意思吗？
博主要想吸引眼球，自爆裸照比较有效。另外，博主应该是孑然一身，要不然就是和他家户口本有仇
强烈谴责炮制谣言、恶毒攻击优秀共产党员、爱国知识分子的卑鄙无耻行径！！！
博猪这猪舌头学说人话：“险些”，是“享年”？
造谣谨防你家遭报应!!!
Good
这是逗你玩。
估计博猪在“下”面看见老孔了，所以就赶紧发个微博
不可能心臟病。應是被斬殺才合天理
险些去世，享年50岁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你看那新闻报的，太有才了。
齋主不宜醜化那男主角，他別孔好多了。
SORRY !!! U ARE FUCKING RIGHT , MAN !!!
回覆 SHIT IS SHIT !!!!
挂了
真的挂了
一路走好
永远活在乌有屌的心中
造谣是不很爽？你应有底线，你把博友都当傻子，唯有你聪明。
追随他最爱的人去了！
转发的不一定是真相，但是种希望。。。
虽然极度鄙视这个人，但咱们不能直接判他死刑啊。
别咒人家死嘛！留下他有用的。
死了最好！
死了多不好玩啊，发朝鲜挖煤还可以多为金三胖做贡献。
追随腊肉去了
失望，害俺白高兴了！
险些去世
险些去世？那是什么环节出了问题？
小秘书居然说是不消息
一开始没看见“险些”，差点冲出去买鞭炮，看全了不由得很失望，不过很快释然，既然是“险些”，那就有再来一次的可能哦，躲得了初一躲不了十五嘛，大家要有耐心哦。
有的人活着，其实已经死了。
享年五岁------因为剩下的岁月都白活了。
右边精彩。
没死。新浪微博核实了。只不过是心基本都坏了。
