1
我不相信这是真的！！河南郑州，76岁的菜农张全会，被一个从执法车上下来的男子连连扇脸。事后，他到处寻找打人者，只因想对他说一声：“我赶着毛驴车走了8个小时，到郑州卖红薯，只为给家中瘫痪两年的大儿子挣点买药钱。”
操
与日本鬼子无二。
如鲠在喉
比䈭子更可怕
禽兽
建议以后城管上岗前都必须当小贩一个月体验生活
让他们心里惭愧
造谣贴，拿高空坠物的新闻来黑我河南人民。
土匪！
我要把中国肮脏变态的社会写进小说
貌似旧闻 依然很气愤
他妈还有没有人性
为什么没人
喪盡天良
执法可以，但为什么打人？
我不相信这是真的！！
那你相信什麼
我不相信有这么没良心的人存在
今后每建设道路，必须为农民建设一条弱势群体的路。
打倒日本帝国主义
可怜天下父母心 可怜天下穷苦人
这个问题很难，看来两会也解决不了？
最边上那位建议是不可取。没有人看轻农民，没有人瞧不起农民工！至少我对一大部分农民和农名工感恩的！没有这些人何来我们衣食住行，上至高楼大厦的建成，下至街道的干净....这类群体首先：自重，别作践自己。要没阶级划分 今后每建设道路，必须为农民建设一条弱势群体的路
求真相！
操
人肉那混蛋！！！太欺负人了
气愤!太气愤了!今后每建设道路，必须为农民建设一条弱势群体的路。
只能祈求老天爷来惩罚这些魔鬼了！
我想问问打人的执法人员，如果你爹在外被打，你什么心情？
这帮围观的干嘛呢？
别逼我
都说将心比心，可有东西披人皮没人性。
无语！
执法者
什么东西？就不是东西
大日本皇军表示自叹不如
羊性与狼性！
看到这样的就想哭城管究竟是个什么鸟官啊，他们的权力正当性何来啊！
官方的地痞流氓。
为谁执法？
中国不大 无奇不有
中国人都不相信！
操你妈的！
明知一切都不可能改变/还是手不由己痛转/
不知道该说什么
可怜的老伯，又遇到土匪了！
目测被禁言7天~
混得差的做了城管 混得好的当包头 混得好又有钱的当官
对于城管来说，这是两巴掌；对于老人来说，外面的世界是如此的绝望。
TG，你们到底现干啥，
没有人性
