1
【1亿美元收入的地下暗流：起底搜狗秘密联盟产业链】搜狗导航把低价买进的流量再高价卖出，地下联盟再把搜狗的误导性广告塞进来，形成大量的无效点击，消耗的是大量广告主的广告投放费用
都一样
最近的公关战好猛。。另外，“搜索和导航的收入要增长一倍，参照360浏览器与360网址导航的市场份额，则搜狗浏览器的份额至少要增长三倍以上。因为浏览器中默认首页和搜索的转化率通常不会高于30%。”。。。是我理解错了，还是这编辑的数学真的是体育老师教的？
最近公关战凶猛
看来百度真的急了，坐看好戏
不知真假，感觉有点过于夸张了吧！
这么热闹？？
不用呗
好厉害。互联网的黑色产业链。
哪来的这么多低价流量哦
互联网的黑色产业链
搜狗快速成长受到关注是好事情，可这抹黑搜狗就不只是良心缺失，更是逻辑混乱秀智商硬伤了。搜狗一直坚持本分做事，专注技术创新，我相信这样能走到最远。抹黑的奇文直接转发，供大家鉴赏。
加油！
好样的，君子坦荡荡。
厚道比什么都重要。
神奇的计算方式和逻辑
顶小川！
同时纠正一下，文中提及的俺们一起发联盟应是亿起发
近来黑公关盛行，不是好事。支持小川！
支持小川。
TECH2IPO专门干这种事情
顶搜狗！
投过搜狗关键字竞价的飘过，可以负责任的说，搜狗有问题。一开始是怀疑，后来为了验证，动了点心思，用了点手段，花了些功夫，最终证明搜狗关键字虚假点击很高，比例超过90%，果断停。
很黑暗啊，3.15前这么抹黑，这个江湖太混乱了。
搜狗也抹黑了？？
你心虚不？要不贴几个准色情网站，看看你们的低俗广告？
搜狗收入增长主要还是靠浏览器，联盟广告占收入比例一直很少。不过这部分一直是阴暗面的集中暴露和反作弊的重灾区，广告商是看回报的，靠欺骗早就全跑了，各家搜索引擎也在不断提高技术和管理去做好
大家不用心做产品、提升用户体验，整天黑来黑去的有意思吗
暗潮汹涌，洁身自好。
挺小川
支持搜狗，造谣可耻。
支持~
感谢新浪终于长了一次脑子！如今的媒体，见到钱把狗写成神都行
写这文章的挺蠢的，没黑到点上
相信搜狗在2013会有更大的创新和发展，抹黑的谣言不攻自破。
实说搜狗的推广和百度的比起来较果差太多
喜欢用搜狗地图。感觉比百度和Google都好用
抹黑搜狗有点不地道，搜狗是做技术创新的公司，川总这类人才是中国互联网下一代的希望
我当然知道我在想当然，当然您说我在想当然可能也是一种想当然。
我和搜狗他们没关系，只是个普通用户。倒不是拍马屁，个人有喜好，相对于那些垄断寡头，我偏向于喜欢搜狗的创新，谢你理解
看了您的微博，不知道事实真伪，但是无风不起浪。
