1
2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶！感动中国啊！！！
哈哈哈哈
蒙牛说是假的，你相信吗？
不能喝啊
感动中国
次凹，太牛逼了！
什么意思，黑蒙牛吗，老实说蒙牛奶挺纯的，伊利奶像兑水了似的。
我被感动了，多好的临时员工
好牛，好奶，好蒙牛！
坑爹啊……
蒙牛，真对得起这个名字
好感动啊，还2012年的
坑爹吖
蒙牛你赢了
哦，原来蒙牛在2月30号生产的才是良心牛奶！
2月30号？给力
呵，2月30啊，蒙牛真让人感动啊！！！
晕死
牛奶穿越了。。
蒙牛给力呀
太正常了
詭異
具中国特色的放心奶，给力
“这个问题，蒙牛要受到批评”~
都是 硬射的敬业啊
蒙牛，你要如何解释！！！
良心奶
蒙牛时间2月30号
蒙牛就是猛，这个日期也能造？2月30日！！！牛掰。
啧啧啧！！！牛奶真的不敢喝了要！
各种黑蒙牛啊
哈哈，确实感动。2月30日，全世界都在放假，蒙牛你们忒伟大，忒有良心
日期和条形码编码都亮了~
太赶人了。。
#妙？不可言#这是想用舆论来宣传品牌么？前几天我们在休假，不理它 协和文产系12汉语言第2团支部
你还在怕日子不够吗?蒙牛帮你忙
感动死二月啦
2月30号.....
太感动了
三鹿表示终于找到一个和他一样坑爹的货了... 告别寂寞...
哈哈哈，吊爆了
我也小小的感动了！！感动中国之蒙牛牛奶！！
蒙牛好样的，看好你哟
好感动啊 让它热情浇灌下一代吧
真的好感动~一杯小酸奶，感动一国人啊
那天不是我家请春课吗？
额。。。
哪里来的三十号？
貌似是20120230
坑爹的。。。。
哈哈哈
哈哈哈
good
我哭了。。。好感动。。。
高端黑啊
小事情在生产企业表现出的却是流程失控这样的大问题。
OMG！速度切超市
2月30号....真的是很感动啊
有这么负责任的企业，连2月30号都加班加点去为我们工作，我们已经没有不强大的理由了~~~太感动了！！！
2 30
蒙牛真牛！2月30号！好日子！！！
哎呀！真心不要脸哦
。。。。
加班…
这样还是因为百姓没信心么？
呵呵，是嘲讽还是没留意？是很诡异
还敢喝蒙牛吗各位
2013年2月30号！！！亲们是怎么渡过的？
支持猛牛倒闭的举手
真恶心
感动
我也好感动啊！
