1
周孝正：98年，三名福建工人在以色列被炸死，以政府找到中国使馆商议赔偿处理后事，中使馆以三人是偷渡客为由不予理睬，以政府对此硬是一查到底，不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔70万美元。这批钱后来还被我们的政府收了每人18万的税！转。求证！
狗日的
反正我信了。
这他妈的什么大清朝啊！
合格的国民是国家的根本和财富，没有民智何来国强。
特色
真的假的？
可敬的犹太人，XX的中国人
呵呵，人民的好政府啊
這缺德事，偉光正們幹的出來!
你错了！这不是大清朝，这是比大清朝强盛很多的大粪朝！
真的吗？
“人民政府爱人民，粪产裆的恩情说不完！”
应该把到秘鲁的美国人的故事放一起的对比下。
求证
老周强力爆料啊！
不要脸！我呸
无语了……
求证。
这个应该不是真的吧，zf不可能这么无耻。
嗯。他们干得出来。
我听他讲过，不过还真不知到被收税的事。
谣言，党国绝不会这么做！
不会吧
NMLGBD
真的假的？我居然在这么一片天空之下？
没心没肺的东西！
不为民的政府，迟早得垮台。
捷能星光电深圳LED生产厂家。本公司专业生产各种大功率LED灯具，如路灯，工矿灯，泛光灯，隧道灯，投射灯,防爆灯等等。其中工矿灯最大能做到400W 如有需要请咨询曾先生 QQ 2355585662 旺旺；q6771153 电话 13530173903
个人所得税征收的问题啊 这没有办法
特拉维夫商店的那场爆炸吧？好像死者是福清市的吧
连死人的钱都要收税。无语了！
很早见过
从没把人民当人民
一群王八旦
一
求证
真相？
求真相。。。
这就是天朝
这是真的。
以色列对中国一向很友好
求证据
有這種事在前，這個政府再做多惡心的事我都不會奇怪。
这一看就是我国作风啊
这是真的，相信共产党能干出这事
要是真事儿可真他妈悲哀
不明真相
我们首先是人
好奇怪的处理方式，那些被删除的帖子看来百分之一万可以确定都是真实的事实了。
标榜自己的政府是好好好政府
没有天理了！
政府混蛋不是你沙逼的理由
还有此等事？连死人的钱也收税？不会吧，肯定不会！
嗯，丧葬管理费肯定不会这么高！ // 还有此等事？连死人的钱也收税？不会吧，肯定不会！
有些国家把人作为人去对待。
他妈的一群禽兽！
如果是真实的就是无人性了,禽兽不如了.
谁说是20%？是70万收了18万的税。
你的脑子是一根筋？非20%？
你去监督啊！你去促进啊！你空谈误国！
就算监督不到，也总比造谣要来得强吧？你是天朝人，如果被人利用来颠覆政府总不合适！
空谈是会误国，但也比造谣叛国要强！中国不缺汉奸，难道你要凑个数？
伤残以及死亡赔偿不属个税及流转税征税范围，即使收也不是税收。
周教授是说真话的。
怎么能无耻到这个地步！
周孝正：98年，三名福建工人在以色列被炸死，以政府找到中国使馆商议赔偿处理后事，中使馆以三人是偷渡客为由不予理睬，以政府对此硬是一查到底，不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔70万美元。这批钱后来还被我们的政府收了每人18万的税！求证！
这个不是不实吧!我记得周孝正似乎真的说过，不实的是周，而不是这个微博。
- -不管你信不信 我反正是信勒。。。天朝有多无耻 大家都懂得~
畜生
真的假的，求真像
无耻！
呵呵，这条怎么不是小秘书出来呢？删帖的都这样处理不就好了？
相信，这事中国能干的出来。3个人算什么，当年的印尼华人，死了成千上万，中国还是不干涉，最后还是第七舰队过去印尼人才算放过华人，没有杀完。最后才有那句“宁做美国狗不做中国人”
上面的红色字体应该理解为官方认证标志！同意吗？
求真相
以前就听说过这件事.
这个故事的后文是，此事传开，福建大批人奔向以色列。
你丫就喜欢蛊惑人心
难受………………
汗
走中国特色的社会主义道路！
我脚者挺像真的
瞧它们是怎么为我们服务的
d我相信真事
狗操的
真的假的啊，我们政府不会这么不要脸吧
真的假的？
我们伟大的党和政府怎么会干这事呢！这绝对绝对不可能！ 你怎么看
艹，我希望你说的是假的。艹，这是我们的政府吗？艹。谁有能力灭它，我追随。
求真相
