1
2月30号，全国人民在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶。转
良心奶，我开始相信了！
可真有良心加勤劳。
年青人，找老婆一定要找胸大的啊！
穿越吗？
蒙人
蒙牛！猛！牛！
哇靠
辛苦了!
我只能说是火星奶牛，这种企业就该让它到火星去开
你是光明的吧
蒙牛!真TM牛!!!
Fuck
良心奶，我开始相信了！
辛苦了！
蒙牛又亮了
蒙牛辟谣了，但我依然不信任它
能把2月活生生的增加一天为人民做牛奶是不容易的~~
谁喝蒙牛谁傻逼
每天一斤蒙牛牛奶，强壮中国人！！
加班好辛苦！
真他妈的牛，蒙牛公司员工发了两天六倍工资没？没有的话赶紧爬脚手架讨薪去！
“此精神值得发扬”
谁喝蒙牛谁傻逼
真心感动了
人民网
真心道一句，辛苦了！
嗯哪，连我们这种辛苦的银29、30号都放假两天了，轮家还在加班，咱们深表钦佩啊
造假都造成这样，麻烦专业点，弱爆了！
一定要存一盒留着31号当早点喝
谁喝蒙牛谁犯傻！！！！
胸部大小和奶水量是否成正比，二位自行辩论即可，别拉老婆下水好哇？
坏了，乌鸦被盯上了
洒家只喝光明和香满楼。或者纯进口。从不喝蒙牛伊利。所以不怕被盯梢
反正又不是第一次见到你们这样
真是不实信息那围脖小秘书早删除了吧，看来你们公关不行哪
果然是猛牛!
啥也不说，眼泪汪汪的，感谢蒙牛帮全世界人民争取了两天
怎么老出问题
都靠不住，缝合嘴巴！
