1
【新浪微博最重磅消息】根据得到的内幕爆料，新浪微博即将在3月5日率先在会员中开启“微博访客记录”功能，您可以在页面右侧看到所有来访微博记录！“悄悄关注”真的需要悄悄看了哦
估计又是花钱的新浪微博会员才可以看吧？反正我不会花钱去弄什么微博会员的。
那跟QQ空间什么区别
期待证实
好烂果
好无聊
关微博的时候到了
Update VIP service..
这是在逼我咩？
求证！
QQ空间
我最讨厌的一个功能，，，，
送走一个造假的，又来一个造谣的！！这是要让我出大招吗？ 你就造嘛！人家小会长要结婚这事你知道吗？来看看我婚房的“装修”吧
操你大爷！！！
我想哭
新工能
右边...
我记得申晨说过，他说sina微博绝对不会出现这种访客记录的功能，他说永远不会
什么时候能开通这功能啊，讨厌那些没事偷看的
我心已碎
不知道消息真假呀
。。。
哈哈，晒一晒，晾一晾，好走不送
......
还好及时辟谣，要不然。我会果断放弃微博
叼你迟早又变163博客今
以后看别人微博会被人知道了
最想要的功能是，微博可以查询自己的"每年今日"……强烈期盼
其实我多希望这消息是真的
不能暗搓搓，搞地下工作了
再加个形象秀,再加个爱心树,再弄个红橙黄绿青蓝紫钻,再弄只北极熊形象代言起名叫PP.最后翻个身,换个姿势睡.
更大谣言,我中了160万,谁给!
如果微博增加来客访问记录的话和空间有什么区别啦！六点神秘感好吗
你到底想不想知道你被谁悄悄关注了？
乖乖
有这功能才是极好的！
晒XX
不会是真的吧？那还悄悄关注個鬼啊？？
钟莉颖这个名字好熟悉呀！不会是那个曾经疯狂传播的艳照女吧！有待验明正身！哈哈！
有人不喜欢这个功能喔
我也非常讨厌这个功能！
哈哈，这个好，我还一直纳闷怎么没有访客记录呢
可是我不喜欢
至于你说的是真是假我们没理由否认，至于你要什么我们更不知道了。至于新浪吗哀，我只知道做坏事的重来不说自己做了坏事。
不喜欢这功能，而且又还是对会员开放的
告诫自己,以后学会千万别手贱！！！！
不要啊。。。
你猜我知道你来看过我吗
老实说，博主的建议靠谱，学习一下腾讯空间的这个功能吧！
机会有多大？
是不是真的 给个明话啊！！
意思是和QQ空间一样了？
这样不好....不好....
到底是真還是假，給個明確的
稍后会推出隐藏访问记录的功能
这事真不靠谱啊
其实这个微博就是小会长故意放出来看反映的嘛。。看看民意~如果多数人不愿意就不搞这个功能
不喜欢这样的功能
腾迅抄你们，你们又抄回去？
尼玛，吓死爹了！
只有自己能看，还是所有人都看得到？
你如願了
新浪要是出这功能就真心傻逼了。
唔，这可不是好事…要让暗恋的如何自处
真的吗？
真的？假的？
呵呵，蠻好嘛
如果是真的，那怎么办
其实、我觉得这个功能挺好的
喵~~~
什么呀！！鄙视之！
微博可以不向那些交友网站靠拢嘛。。。。。受不了！！！！
fuckyousina
你管我一天看几百遍我想看的，前任，前任的现任，现任的前任~~
。。。
我不喜欢这种功能！因为我还要悄悄看我弟的微博！
哈哈 值得纪念
转发博文%
！！!
代表波司登和鱼蛋坚决抵制啊！！！！这样不好玩了啊！！！！
安心了。。
不要啊！
你妹！！！！！！！估计玩微博的人锐减
我操- -太恶心了
哈哈哈！哈吉马！
魂淡不要阿阿阿阿阿阿阿阿！！！我这种变态不是就暴露了嘛！！
................最爱乱逛的人怎么破...
真讨厌！！！
那和人人有什么区别了！卧槽卧槽！！！
我这种爱偷窥的肿么办！
#不带这样 那么我就不能瞎逛了TTTTTT#
所以浪姨有点节操吧！搞个来访记录就和人人没两样了好么。。。= =
这样我不喜欢╭(╯ε╰)╮
注册伪装小号 鹿哥小心
這什麽啊！！！
擦。。。不要吧。。。那微博还微博个球
次奥！！！！
再也无法掩饰你来我微博留下的痕迹了
不会吧？
→_→
右边你。。。。
