1
2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶
真的很强大！ ２月３０号！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,蒙牛就是牛!
这....假作真时真亦假
蒙牛威武
我本来就不买蒙牛 以后更不买
作假也不要那么低智商啊
哟西~自然平衡每一天~
#快消八卦# 蒙牛辛苦了，2月30日加班开工
这。。。。
辛苦，要回报啊！
…心都碎了
厉害
无语……
好感动啊
假冒还是区域经理自己搞的？
霍滴神真长知识
蒙牛
感谢蒙牛，感谢党！！
2月30日还坚持生产，太感动了
再也不忍心买蒙牛了,看人家多辛苦,2月30还在生产！
从来不喝
限购，这...
公然违反国家休假安排
蒙牛太辛苦了……
蒙牛辛苦了，2月30日加班开工
多了蒙牛历
蒙牛真他妈的辛苦了
流弊
亮瞎了！
辛苦了…
辛苦了！
改名：蒙驴。
蒙牛辛苦了
挣两个钱真心不容易啊
蒙牛辛苦了！
2月30日还在生产，太感动了！
不愧我中国的放心奶啊
真心膜拜高智商人群
智商是硬伤。鄙视这些作假都不用心的人
这样的国企所出产的奶，你敢碰么？
蒙牛尼玛真扯淡
我相信这就是质检总局说的1%不合格！
那加班工资得要多少啊？千年不遇的标准哦！➡➡
太辛苦了，国家不是2月30-31日放假吗嘛!
求真相
无语
擦！！！！
感谢蒙牛，感谢党！
蒙牛估计又是敏感词了
辛苦晒
蒙牛的系统也太烂了点儿吧。
真辛苦！
哈哈！现在流水线生产导致人越来越没脑子
神一般的天朝，神一般的蒙牛~~~~~~~~~
一直不明白……为啥还有人敢喝国产品牌的奶……作为消费者，用脚投票是最大的能力
从来不喝！你小心了。。。
真是辛苦了呀！以前感觉挺好挺自豪的一家公司现在怎么就这么辛苦？
辛苦了
无语…
感动中国啊
蒙牛啊蒙牛……
辛苦了！只为点滴幸福。
好吧 瞬间想多了
蒙牛太不容易了，2月30日加班加点啊，还在不同时空生产良心奶……
真喺低能冇下限个喔
。。。
蒙牛”辛苦”了，2月30日加班开工
蒙牛辛苦了，2月30日还在加班！！！
这是生产日期？还是过期？2012？去年的谁还留着？
太辛苦了~~
不喝蒙牛也不喝伊利不喝奶，咱地沟油锻炼出来的肠胃，这点问题算个屁！
蒙牛真牛…
蒙牛辛苦了
民族企业为人民！
不怪的某同事每次买酸奶的时候都明确表态说不要蒙牛和伊利
蒙牛还是蒙人哪？
蒙牛不愧为国企，辛苦了
2月30？蒙牛你这是没读过书？还是玩穿越啊？
真辛苦星期八来加班
2012年的，旧照片，不过都系好搞笑
蒙牛蒙人！
打错而已吧，有30吗
这么大的公司竟然如此不严谨，国人怎么能不去香港买奶粉呢。
所要人不知，唔好太低B～
确实辛苦了，……
这怎么能让人放心喝国内的奶制品！
牛逼的中国乳制品企业，牛逼的监管机构，三鹿的原班人马？
这样的好企业值得我们爱戴，这样的乳制品一定要成为特供食品，老百姓没有权利吃。
经销商改日期的吧………
挑战国人的智商吧！
真放心。。。2月30日。。。
不至于吧？
传说中能解百毒的限量版
？？？？
哈哈
蒙牛就是一头蒙了良心的牛
尼玛的，昨天说中国奶制品安全达到99%，蒙牛就是那1%?把全国当官的孩子圈起来连续喝三年的伊利蒙牛都没事我们就信中国奶制品安全了!
又开眼界了
我去~~~
消停不了啦！
