1
2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶
2012年的，老新闻了
TNND
贼性不改
好感动••••••我们冒着生命危险在喝它！这样的激情足以感动全球！
业界良心啊
不是全国性休假麽
为何不在2月31号生产？
任何蒙牛的食品都不再购买了，神马东西！
蒙牛的良心大大滴。。。
专业点不行么 良心乳业…
买白粉被抓不一定是中国人，买奶粉被抓的一定是中国人，，悲哀
。。。
有特供烟，特供酒。有没有特供奶粉？
💨蒙牛太让人感动了💨牢记再也别买蒙牛💢❕
他大爷的！
奸！！
国产良心奶，产于2月30日。
伟大的蒙牛奶，感动中国的蒙牛奶
早已不买蒙牛很久了
繁荣富强
尼玛的
我看了两遍才反应过来。狗日的蒙牛是不能买
我奶奶家过年时收到的一箱牛奶生产日期也是打印的2012一月二十几号，我跟我爸也疑惑了好长时间，打开看牛奶没坏，想想应该是打错了，忘了拍照了。。。
我看了两遍才反应过来。狗日的蒙牛是不能买
我哭了
支持国产，真正能做到全年+2天无休的企业不多了
蒙人集团！
艾玛！长见识了！居然2月又30号，我从来都不知道！
我被感动哭了，蒙牛，我去年买了个表。
这么给腻吗
牛
稍微接触这个行业的都知道蒙牛造假太厉害了，经常收到明天甚至后天的货。而且还不算路上的时间...
早就断奶了 现在喝咖啡都是加豆浆
蒙牛站出来走两步！
嗯。。。我奶奶家是今年过年收的牛奶，都13年二月份了，打印的PD是12年的1月份，生产了一年多啊。。我们开始还想谁这么缺德送过期这么长的牛奶，最后理智战胜冲动尝了一下才知道打错了，蒙牛就不能深刻反思一下吗？一而再再而三的，等下次去奶奶家看箱子还在不在，拍照留念。。。
蒙牛到了中粮手里，就不成样子了！
真特么是业界良心啊！
伐克
草
坚决抵制蒙牛，以后谁请我喝蒙牛，视之为寻衅滋事，跟他拼命。
我说怎么最近星象异动，看来是我们穿越了
蒙牛的员工放弃休假，甘愿加班，辛勤工作，精神可嘉
尼玛，这历史都被蒙牛篡改了
..........
我记得放假3天，是2月29号到31号，3月1日正常上班的。
我看到的好像是20120230，是上一年的产品？还是P上去的？
蒙牛辛苦了
每天一袋奶，毒害中国人。大家都不要买 阿！
、、、这就是坑爹的蒙牛
让你们喝
还差一天就过期了！
原来这公司不但蒙牛，更蒙人!
蒙牛改蒙人了…
太可恶了
时间和空间错乱了。
我擦 蒙牛什么的是不敢再喝了
这是高端黑？感觉不是2013年啊，日期应该不是应该在每个牛奶盒上么,这个纸盒上也有？
无良的垃圾企业一定要让它去死！
智商拙计
业界良心
垃圾堆里的垃圾
果然是良心企业呀
次奥
早就不喝蒙牛了
世界上最好的牛奶
良心奶
高级黑
用心良苦
真有能耐呀！把老黄历改了！
蒙牛，后妈的选择
哈哈
大蒙牛太让人感动了
蒙牛生活在另一个世界
最让中国人不幸福，也最期待的就是“乳”、“房”。
蒙牛太辛苦了，我都不记得2月30号干什么了，人家还在为人民服务。
真是良心企业啊
蒙牛辛苦了。
蒙牛这样的企业没有垮掉真是个奇迹
这个垃圾企业
蒙牛，老母牛中的战斗机！哦也。
赞蒙牛！2月30日这个普天同庆的休假盛世，你们加班加点生产放心奶强壮中国人，感动得我内牛满面！
2012年的。。
真是不容易啊
珍爱生命 远离蒙牛
以后绝不喝蒙牛
良心企业…
2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶
乳..
打印时间的肯定是临时工
没标32号就不错了！
真为他们的智商捉集
对于这种无良企业真不知道为什么还能生存下去，我猜买他们产品的不是傻逼就是脑残！
早就不喝蒙牛了！
还好是去年的
抗议蒙牛剥削员工，占用劳动者休息时间！
.
碉堡了 ……万年难得2月30号啊……
早不买蒙牛了
这是1%的那个
蒙牛辛苦，二月三十号还在生产
