1
2月30号，阿拉了该放假，蒙牛却在为阿拉生产良心奶via
这个可以的不是作假了一天
蒙牛！不是一般的牛
呵呵
从来不喝蒙牛伊利
敬业！
蒙牛！每天一瓶奶，快乐似神仙~
愚蠢到家了
看，是2012年的，不是现在13年的照片了
尼玛
希望蒙牛客服号看清楚，这不是13年现在的产品照片，别扯编码的事
辛苦蒙牛了！！
代购神马的都要被抓，蒙牛神马的可以放心生产
...........
竟然是30号...超越29号的存在
.......
可以想象这个生产日期是以怎样一起负责任的态度打上去的！
……
太粗了
蒙牛就是劣质奶的代名词，全面抵制它，董事长枪毙
。。。
这质量能相信吗
又是它
辛苦了~~~这么加班加点的工作~~~
辛苦了，这种世纪日子还在辛勤工作
好感动
联系到最近买奶粉犯罪，实在无力吐槽。想起今天看到的少壮不努力，老大在国内。。。
国家旅游局新规定：今后，来国内旅游的海外人士每人必须购买或在境内使用两件国产牛奶制品，否则将在离境时强制饮用或注射20130230批号的蒙牛奶制品一件，5岁以下儿童或80岁以上老人酌情减半。
NB
良心被狗吃了
太感动了！
20120230到期~撲哧
辛苦啊，2/30加班的算10倍人工给他
辛苦了。。。
还有多少人喝蒙牛？
喝着2月30号生产的酸奶过着3月1号。。。。话说谁动了我的2月30？
蒙牛穿越了。
寄一箱给牛根生喝吧
尼玛！！！
给加班费
要吃把頭了
太TM感动了！
蒙牛又穿越了
蒙牛开始行动了吗？上次转发竟然被删除了，CNN
毒牛奶
毒
此图为假冒产品，底下评论有蒙牛官方的申明。已举报虚假信息。作为相信你关注你的粉丝，请公共微博不要传谣。（这条虚假微博的转发量过万，蒙牛澄清的微博还没过百）
蒙牛的宣传口号知道吗？每天一斤奶，毒死中国人。
这也太坑爹了吧
超市里我看到别人买蒙牛会去劝阻，看到蒙牛的促销员我会很同情
太敬业了！
！
哈哈
蒙牛还有人买啊，猛士啊！
（2月30号），是前无古人后无来者的。大牛逼，
这种奶是99%合格里的吗？ CNM
不在同一个世界里
haha
2012年的事？
真猛
啊游
这就是所谓的1%的不合格奶制品
谁说2月没30日？蒙牛跟谁急！
啊哈哈，计算机系统没做好
处事情了
蒙牛辛苦了！你好安息了！
太坑爹了
额，
2月30
蒙牛比玛雅人厉害啊.....
。。。
这生产日期穿越啊……
把蒙牛灭了
呵呵
出现在我们国家就正常了
