1
2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶
用心良苦
生产日期都造假的如此离谱的奶，这奶能放心吃吗？
牛逼的蒙牛！！！！
唉~~
谁还想为中国奶企辩护?不是疯子就是傻子
太。。。。。此处省略XX字
呵呵
蒙牛就算了，蒙人不行啊
牛逼
人牛一起蒙啊
真牛
混蛋
这种企业一直坚持不懈地造假也算是奇葩了！
牛啊，牛啊 ，你好辛苦啊
蒙牛就是蒙啊
能不这样吗，一再挑战我们的智商啊
谁还敢喝蒙牛？
2月只有28天。。
我也转一个 看能不能收到蒙牛的威胁私信？
牛。
蒙牛就算了，蒙人也要有常识啊，没知识真可怕
no 蒙牛
神马情况
条形码位数都不对，这么黑人是不是有点过分啊......
难怪香港要限奶出境。这种猪脑生产出来的奶真的不敢喝，这种民族企业，乘早倒闭。/ 蒙牛就算了，蒙人不行啊
假廣告明星代言那麼多有毛用智商先天不足
珍惜生命
太蒙人了！！！
不排除这张图是恶搞的，也不排出是仿冒产品，但无论哪种，我个人永远不会沾一口蒙牛。无论你是蒙牛员工，还是蒙牛的托，我只能说，你早产的侄儿喝蒙牛到五岁，胆子真大，运气真好。
操他妈的，这奶能放心嘛！
这个是火星历?
牛奶方面，我抵制蒙牛和光明，没有诚信的企业的产品，惹不起！
这是用的牛历吧
倒闭算了
人家那是农历吧
刚发出去，就收到客服微信。把这鼓劲儿用在质量上不好吗？
如果你或你亲属有小孩子需要吃奶粉的话你打算让她喝什么牌子的奶粉？别说你要自己养牛挤奶啊。
除非濒临绝境，除非泡脚，不用蒙牛！
呸！
从不买蒙牛伊利！我只爱三元！！
一个敢在公然污辱大陆消费者的企业，一个敢公然讨好香港消费者的企业，乘早倒闭。
如果你或你亲属有小孩子需要吃奶粉的话你打算让她喝什么牌子的奶粉？别说你要自己养牛挤奶啊。
时间越长发酵越到位
转起，帮他做做广告吧
难道你认为我不养奶牛就必须喝蒙牛服三聚氰胺吗？大姐，民族企业要有做大做强的理想，但千万别有世间惟此独大的自大。别试图说服我，五毛们拿钱帮你们宣传公关还是不到位啊。
一个丢掉社会责任，产品质量之本的，只重视过度营销，虚假包装的企业，能造出什么放心奶？！
我了个去
可见蒙牛质量管理之糟糕。
说不定是盗版呢 这么低级的错误也犯啊
那就祝福他们永远喝蒙牛吧
蒙牛良心奶啊
自己抽自己耳光嘛这不是
草了，半天才看明白，看我这智商最近真是不高！
一声叹息。。。
哈哈
收转
蒙牛只配用来洗脚。
你的思想太歪了，因为我关注你所以看到了你转的那条微博，我只是说出事实，没有想说服你的意思，你说什么员工、托的，哈哈，和我一点儿不沾边儿。
非得要抵制国产货么
所有造谣者，死全家。此类人堪比独裁的爪牙。傻逼
2月30号？万年难遇啊！
你管你喝不喝，不管你外甥有没有出事，反正我是不喝，反正我是不会让我外甥有出事的可能
抵制蒙牛，健康生活！
蒙牛牌良心奶
蒙牛牌良心奶
蒙牛牌良心奶
放心奶！哎！
蒙牛一直都系良心企业，2月30号都起度生产。。。。
不会ps吧，蒙牛请回应
良心企业啊！真敬业！
反正不和蒙牛伊利光明的！！
你外甥的肾结石也有屁股那么大了吧？
大家以后买东西可要看淸生产日期了
2月30日真是个好日子
以奶代酒，干杯
假成哩样
国务院不是发布规定2月29，,3 31放假三天，从三月1日开始上班？辛苦蒙牛的员工了，不晓得发加班费没？没发的话可以去“国务院”投诉哈
伟大的蒙牛！
是真麽？
2月29丶30丶31我们正在连休中，蒙牛却在为我们加班生产/ 蒙牛牌良心奶
世界上最遥远的距离 孩子在这边 奶粉却在那边。。。
坑爹的！
大家看看吧。
很早就开始鄙视蒙牛了，一直没有再买过，一个没有良心的企业我们没有必要去支持
2012年的。
放心奶在这里。
真是有良心啊！
蒙牛牌良心奶~
难为蒙牛了
你就一托 挺好的呀！我外甥是个早产儿，一直喝蒙牛奶粉长大，现在五岁了，身体倍儿棒！
不得了
良心奶啊！
泪流满面。。。
小心喔
给小孩灌蒙牛，只能证明一件事：她家外甥或者不是她姐夫生的，或者不是她姐生的
她侄子早晚要变异
早就说过别喝蒙牛啦！这种企业自生自灭好了
这世界又有爱了
啧啧....
这个蒙牛，一直很猛，上网查查牠的劣迹吧！
