1
有车的朋友要注意了啊！！！加油时你要注意加油员的这个小动作了...（转）
这个 好像报道过 同样的金额 动作不一样 加入的油多少是有区别的 有车的各位留心注意注意
真假的，下回观察下
这个你们遇到过吗？
甘？
注意下~
要注意啦
用千斤顶顶死他
我感觉你如果有车了就会被骗~
顶死他。。。。
还有这种事
不是喔。我老爸经常自己加油的时候也是这样啊。不过他貌似是为了一点一点加，加到整数好付账而已啊。转发求证。
留下让更多的人看到！
最后一句戳！！！！！！！！
原来如此。。
真的？
坐等删帖！
下次要注意下了哦
.....................
开车的朋友学习啊~
真的假的呀?
这个一定要转起来
.....
。。。
真的假的啊？
下次要注意下了
俺们都自己加，省钱又避嫌
不懂！
真的？
忒缺德了吧~
这个必须扩散！
求证。
坏银
必要时就要“开骂”
这也可以！
波波请注意~不听话就用千斤顶顶死他！
真的假的？
药药药，切克闹
观察观察
周末必须试试去~
难道青春家园那家就是用了此招？有车的XDJM注意啦！
不会吧，每次结束不是整数的时候都是这样的呢
转
大家都注意了、注意了
学起来，真长知识，在我大天朝真是一切皆有可能
下次注意一下
加油的时候注意点
#汽车#
这个好过分！扩散扩散！大家擦亮眼睛
注意
，原来系甘噶
加油的朋友关注了
注意了
还真没注意过。。
长知识了！
转给有车的人。
出来现身说法
开车的朋友注意咯
有车的朋友要注意了啊！！！加油时你要注意加油员的这个小动作
真的假的？从来没注意过
！
那是怎么一回事？
哈哈！千斤顶妙用
下次注意，不要被揩油了
好多人不是为了凑整数的邮费自己加到最后也会这样吗。。。。。＝ ＝
且不说这个小动作到底能使油枪压力增加多少，油枪内压力增大所以pump的就快，价钱当然上涨的就快，可是这些油还不都是加到你的油箱里？！ 只是加快操作速度而已。发贴人到底是缺失信任还是缺心眼啊
有点怀疑
加油也有猫腻！留心喔…
