1
杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。她理直气壮地说——虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国两会而出席中国的两会是天经地义的，这说明我更爱中国。
滚回去！
谁在代表谁？
不是吧.
公民任职人大代表的条件只有三条：中国公民；年满18周岁；没有被法律剥夺政治权利。
外籍如何能成为人大代表？不解。求解？
中国只承认每个公民只允许拥有一个国籍，虽然他是出生在中国，但长期在美国定居这便成为美国人
我不喜欢骂脏话，但此刻，我不能沉默了，我还是骂一句：真TM恬不知耻！
这是去年两会的事！杨澜去年9月发表声明已辟过谣！
质疑，这样也可以？中华人民共和国并不承认双重国籍，所以她已经不是中国公民了，根本没有代表资格。
有钱人、名人、都走了
请大家注意
元方，你怎么看？
不要P脸
贱得不能再贱了
立马删除，再也不卖她的书了
杨澜居然说：更爱中国？我操。。。卖国贼。。。
你怎么看
逼样，美国让外国人议会啊，你还毛笔知识女性呢！你一美国人拿什么更爱中国，中国人都不爱中国了，扯什么蛋！
可以骂人吗？
美国的中国人大代表，这得是多么脑残的设定啊……
还能更无耻吗
好爱国哦！！
我去，是真的么……其实外国籍真无所谓，但拿着外国籍总说自己爱国啥的就算了！
这个要求证，不然，她是没这个代表资格的。
我现在甚至都怀疑她是不是李天一的情人。
贱人就是矫情
得！！一下就臭了！
有人找她去参加美国两会了吗？
那你还是去参加美国两会吧，看人家要不要你，我们可不稀罕
原产中国，出口美国，回来开会是“出口转内销”了？
杨澜不是一直说自己是中国籍吗？？？谁的话还能信？
只有她一个，我不信啊！
她是什么时侯学坏的，理直气壮的侮辱寒心茹苦的我们的思考能力。
说不准啊~
她确实很爱国，在中国挣钱到美国纳税！
名媛
中国不承认双重国籍的，这是基本常识，加入美国籍，她就不是中国人了，来参加两会，只能说明她是间谍
代表的首要条件应该就是中国籍吧？这个资格审查组怎么搞的？
选的人剁手
一，我们国家两会代表到底是怎么选出来的。二，话很无耻，杨大妈
鄙视杨澜！
无耻!爱国爱到变成美国人!
确实很爱国啊！
负分，麻流滚。除非你帮全国人民都办个美国国籍
这也可以吗
照这说法，李白应该进入吉尔吉斯斯坦文学史，而不是中国文学史
杨澜代表的应该是“世界人民”不应该只是中国人民，所以她是“美国”选区选出来的“代表”，由此看来，中国人民的代表已经不以“国籍”所属为限了。
负分！
我就“呵呵”。根据《宪法》第3条规定，享有选举权和被选举权的条件有三：须是中华人民共和国公民，须年满18周岁，须没有被剥夺政治权利。
老美的间谍
爱国体》//入了别的国籍、和了可汗的亲/昭君公主穿越回来取名叫杨澜的人/立成一种爱国体/顿成华夏草原最时尚的写真//烈女写、贞女写、妓女也写/写成传世在村落路口的牌坊正文/爱村也可以嫁到邻村/联姻的效果是爱国的责任//
嗯，嗯，好人，没有共产党的宽宏大量，她去不了美国，回中国纯属报恩~~！享受美国生活，报的是特色中国的恩~~！
节操呢
你妈在中国，你入了美国籍。尼玛隔壁到底属于哪一国？！。。。
洋装虽然穿在身，我心依然是中国心！
据说，另一个代表（委员）ym也是米国人。谁给辟个谣呗！
美国公民人大代表
真的承认了？
美国国籍的人能参加中国两会吗？
谁他妈的选她当代表了！！！你丫美国人，凭什么代表我！！！滚回美国去！臭不要脸！！！
记得中国是没有也不承认双重国藉的，是不是应该了解此人还有中国国藉吗？
转出来让大家张张见识，来自美国的代表
好吧，你这么编我们就信
我去！她怎么不说美国两会她想参加也参加不了啊~
人大代表可真是外国人！原来我们已经被美帝统治了，新时代的八国联军
美国入籍宣誓誓词： 完全放 弃我对以前所属任何外国亲王、君 主、国家或主权之公民资格及忠 诚，我将支持及护卫美利坚合众国 宪法和法律，对抗国內和国外所有 的敌人。我将真诚的效忠美国。当 法律要求時，我愿为保卫美国拿起 武器，当法律要求時，我会为美国 做非战斗性之軍事服务，当法律要 ……
美国人是中国的人大代表
原产地！
求证，如果真的这可是红果果的别有用心的西方间谍干涉内政啊
政协有台胞华侨等
…
海纳百川
公知欢乐多
什么狗屁逻辑!拿 人民忽悠!日老美日死你!
潜伏的美国人！
诶..怪也只能怪我们的国家还未如此强大
加入美国国籍就是美国人了 难道美国人也能参加中国的两会吗
被她代表的67万人是哪个地方的？求证？
没有最贱的，只有更贱的。
既然爱中国，为何加入美国籍？还当人大代表? 逻辑混乱，咄咄怪事！
USA
偶像和吐像好像真没有什么区别
总有一些东西无法理解'''奇了个怪''
所来说去还是没钱 啊
中华美利坚共和国公民
美国人接管中国政治生活的开始
典型的做了婊子还要立牌坊！
此人很不要脸
至少她是一个不诚实的人。我还记得之前她对于自己国籍的辩解。。。。现在中美合体了。
呸！好臭！
爱中国却加入美国，不如说爱中国的人大会！
忽悠！
杨澜的解释没有道理
问问她咋好意思！
如果是真的，隐隐有一种恶心的感觉~~
你们怎么不问问是谁送她去人民大会堂参加大会的？
请教一下:人大代表不能有外国籍吧？
据说这是个法治国家
爱国还加入美国籍！鄙视
丑恶泼妇！
