1
【震惊：婴儿被害案另有隐情】周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号“经开三哥”。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，大家看看到底是老子在开车还是儿子在开车。
可怜天下父母心额!
求证！
真假啊！！！
看照片那是像老子呀
如果这是真的。。。
看照片象儿子，长春没有高清摄像头么？
碉堡了， 咋回事？
不管真相是什么背后有怎样的故事 宝宝都太无辜 还有 事实未证实前 多考虑下孩子母亲的感受再发
真的假的？
传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复？？？？？？？？
。。。
案情最新进展。
求证实
这都什么狗屁事情
真是峰回路转，一波三折。
转 求证
……
越发滴扑朔了，人渣！
擦
这事好乱，不管怎样，人已经没了。该杀的杀，该刮的刮
恩
畜生
求证！
我的脑筋已经无法跟上这剧情
求证实
这是真的假的啊
这是怎样的神展开……？
究竟？
真相到底如何？
这劲爆~
警方到底什么时候公布真相啊
就说觉得是有人在顶包！这样才解释的通，为何杀人时候下的去手，却又转身去自首
太热闹了！这是编剧都难以想象的！
再怎么样也不能伤害小孩啊！
真的假的？
真狗血。拜托把名字给我写对了！
。。。。
是主观臆想还是道听途说地推测？向 求真相！
劲爆啊~
真会找借口，最后把责任推给那家的孕妇？
不过这倒能解释为什么非要如此对待一个无辜婴儿，起码还是有原因的
混蛋
304事件2.0版本
这剧情，可以拍部剧了！
求证！
狗血啊，反转剧!!!
这社会怎么了，都是该死的教育问题，引出的悲剧
靠
呐尼？
仇杀？
婴儿的爹跟案犯的女友有染，婴儿被杀，案犯爹顶罪，真复杂。一个坑爹，一个坑孩。
狗血
明显就是周喜军开车
一地狗血
传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复？好劲爆，性质变了？
这回是真实的案情吗？
我嘞个去
这么肥！是老子吧！
？
狗屁'有准么？
真的假的？求证…
果然案中有案，如今真相大白！
今天还跟我妈说这事，不管父子谁是该千刀万剐的凶手，孩子的父母也有责任，把孩子带到这个世界，就应该拼尽全力去保护他。在他生命的最初几年，父母就是他的全世界。意外，仅仅需要一次，会让你后悔一辈子。
我操。还有2.0版本的？
确认隐情啊
这。。。
如果是真的那我就猜对了。
嗯〜
原来是这样
跟我的预测如出一辙
真狗血！
WTF
爆料也不能把人家的个人信息都给公布了呀！这么做有点过了
能拍电影了
杀死婴儿的行为也像是报复
这样解释确实还稍微说得通点，我一直觉得凶手没动机太过于残忍了
不管是谁，只要真凶落网，必须严惩
重磅炸弹！
都tm什么乱七八糟的啊！
又一个坑爹的孩子，只是更残忍。什么东西。
TVB吗
我了个去
这剧情听着真狗血，泡沫啊
宿因恶果？额滴神~
这么狗血…
后半段传闻。。。到底是突发还是预谋？
剧情跌宕
最新进展？
福尔摩白丁啊~~
这是一个疯狂的世界。
剧情太狗血…
多种版本满天飞
求证实，真坑爹！
如果是这样，他为何不掐死父亲或者女友？！2月的婴儿，得多残忍才能下得了手？！
世界变化太快！
父亲替儿子顶罪？等真相
/真是峰回路转，一波三折。
东北窝囊废一个！丢人！
绝对是个年轻人开车。
全都是败类！
