1
网传：新消息，长春盗车杀害儿童案，四十八岁犯罪嫌疑人周喜军系替儿子周磊顶罪，目前周磊在逃。
悲剧
要证实？？？
王八蛋 混账东西 缉拿真凶 ~~~~~~~~~~~~
？！
晕死!
真的？
神马情况
怪不得看门大爷说弃车跑的是个三十多岁的男人
真的？
案中案、谜中谜，抽丝剥笋，终会水落石出。
这故事也太小说啦
这……
如果是真的，就是追到阴曹地府也决不能放过它！
看来这一家子都不是啥好东西！杀了人儿偿命爹坐牢！
所以啊 ` 政府不透明大家就猜。长春市政府是不是该做点什么事呢
亲亲相隐。
看评论就像看剧本？
看评论，剧情神展开！
晕
够拍部大片了
深挖！！！！狗日的！！！诛灭九族！！！
抓住一块毙吧
我也一直嘀咕这件事。三十岁和近五十，怎么也会有区别。这个父亲也够失败的，跟着一起坐牢吧。
求真相！
还记得我昨天的疑问吗？
新消息，长春盗车杀害儿童案，四十八岁犯罪嫌疑人周喜军系替儿子 顶罪，目前 在逃。
请不要娱乐这样的人生惨剧！注意底线！
嗯，你说的有道理。但我觉得应该减轻处罚。
坐等真相
昨天我的WB就质疑过
我了个去!
求真？
过去还有流氓罪呢，法律也应该与时俱进。
早说了不会这么简单的
求人肉，求真相
到底是怎么回事啊，求证
原来里面有故事
会有的
没监控吗
同意，你的儿子是罪人你尚且包庇，人家的孩子不也是心头肉么？何况还是个无辜的婴儿。所以包庇罪一定要付法律责任！
越来越复杂
擦！太复杂了吧。
人才啊
太神展开了吧……
唉
可怜之人必有可恨之处，反之亦如此。
剧情太复杂。
真的假的？
案情越发扑朔迷离,坐等真相！
富二代拼爹靠钱 穷二代拼爹靠命
本来逻辑就有问题~~盗车→掐死小孩→丢车→自首，这是什么逻辑！如果掐死孩子的凶手是孩子母亲前夫~~逻辑成立！
求真相！
有如此糊涂之父，则儿子糊涂似乎有理由了。
求真相！
额。。。终于开始爆出内情了
