1
【震惊：婴儿被害案另有隐情】周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号经开三哥。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，大家看看到底是老子在开车还是儿子在开车
不是告诉你啦：浩博的妈妈是凶手的儿子的前夫！
那也不能害婴儿呀!
真的么？
真够狗血的!
这都神马事儿？随时受不了。
啥情况
稚子何辜？？？？！！！！！幼吾幼以及人之幼……丧心病狂的畜生！！！践踏道德底线！！！请 给孩子离开这世间的真实原因，让小天使知道是谁害了他，给家属和民众一份透明！ 歹徒猖狂！
[
还是 您经验足，只是表达关注的态度，没有评论，要向您学习这种稳妥
真想总是被掩盖
哇！荷李活大片！
伦理剧了、、
事出有因，也不至于对无辜婴儿下手啊！
先看看，等调查
如此报应有点过分
我靠，今天中午我们老板还在说这个人可能是替儿子顶罪的，没想到还真是的。
疑点重重？
彻底混乱了!
生活真是比电影精彩啊！
真心不想看见这个人渣的新闻了！
偷车杀儿童一案另有隐情啊！
严惩不贷
早上还是和妈妈有染
这...这
没想到甘复杂
定罪有可能，有染待证实，关注
转
峰回路转
难道这才是真相！！
悬疑
你这又是一个版本，求真相
真的，还是假的。千万不要耍弄全国人民悲伤脆弱的情感。我是有点受不了了。别把这场悲剧搞得太文艺了。
又有新真相了……
我日——中国！最初我还想，婴儿的父母很可能有罪因责降此祸，我指的罪责不是法律上的罪责，而是宗教信仰上的罪责！要真是有案中案，中国人全部该死，除了孩童！全部该死！
。。。。。。。。
？？
对类似的事就随便看看吧'
看来没有顶包，从照片中男子下巴来看，比较胖，更像周喜军。
规规矩矩做人方能行的正
果然
太无耻了！真得像我转发时说的：不评不转！随便看看了！
老天？！不管真假，我都恨这对不负责任的父母，身为监护人未尽到监护责任，他们也该受到惩罚。
果然不是简单的偷车
太恶心了，怎么有这种人！
啊！？
吖吖吖！真的吗？ 有无官方一点的微薄求证吖？！
长春警方好像已否认是顶罪！
果然不出我所料！！！
