1
【震惊：婴儿被害案另有隐情】周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号“经开三哥”。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，看看是老子在开车还是儿子在开车。by
差，，，变化太快..
禽獸
狗血的剧情
这情节确实靠谱些。否则为了偷车，却杀了一个婴儿是不太合常理
次奥，整个半天又是因为搞破鞋才引起的情杀!可惜无辜的孩子了!
还来个案中案？
次奥？？？
可可可
早就料到了，图财的绝对不会变成杀人犯，那样有悖职业操守
什么情况！
中国证券业协会赚的考试费哪里去了？ 证监会要求：想在证券行业从业，必须通 过中国证券业协会组 织的5门资格考试。协会不仅每年组织4次考试、还出版教材 、模拟试题等，形成了一个产业链。资格? 就是人为制造的门槛，对提高抄股票 水平完全没有用，牢民伤财，呼吁坚决取消！--- 请转发,,
案情扑簌迷离
什么情况啊？
有此可能，有待权威解释
球确认！难不成是故意杀人？
真相总是很雷人。。。
我听说谣传就是这个版本
真顶包哇!哎!都完了，看来真没那么间单啊!
剧情太西区柯克了。
到底是谁，等解释
怀疑的对
可怜天下父母心，悲哀 !悲哀!
杀
这么复杂？是蓄意报复杀婴？
无语了…愿逝者安息
如此，岂不是市井版李天一，可怜天下父母心啊！
重大新闻啊！但是为什么前期公布的照片都打马赛克？
／；；（¥）」」＂'！？、，。
现在剧情怎么又狗血了
另有隐情呀，杀了人还自动投案的这种事我是不会信的。
原来如此！
求辟谣，求证实
？？？？
凶手也是人，也会有爱恨情仇。为什么一个小孩子的命会像草芥一样被抹去呢？拥有正常人一样感情的凶手究竟缺失了什么才引起人间悲剧呢？智商？自制力？凶手会后悔吗？
果然如此？
最可怜是孩子妈妈
求证！
真的假的？
社会黑暗
这么复杂啊
果然如此？
越来越狗血了
孩子是无辜的，有本事直接杀了奸夫
果然又是偷情惹的祸！
震惊
这才是真正的坑爹
求真相
开始狗血了
再次转发。于龙文。
我说着还有完没完？
一对禽兽
没良心让狗吃了，它把狗吃了还不如狗呢。
本尊案发就微博分析是熟人作案，熟知婴儿放车里一些日子了，给人惦记了。若是真的，那么受害者是婴儿和婴儿的母亲，而婴儿的父亲种的祸根。
太八卦了
下班途中又看到如此逆天的事情。来啊，抬出包相爷的狗头轧
刚才那个视频，婴儿他爹不是还在怒斥警察吗？
不知真假，要是真的，儿子剐了，老子斩首。
这又是哪出狗血的剧情
这么复杂的剧情
这
复杂了
我擦大剧啊
周喜军儿子周磊为真凶？
这剧情。直逼＂搜索＂。
还有这一出
what？其实我咋觉得象老子呢。。。
悬疑大片吗?求辟谣！
真的假的啊？
这个...还有逆转吗
曲折啊〜无论怎样，恶意杀害儿童，其罪当诛。
现实一定要这么狗屎么？？
真的假的
真假
人渣一窝子
周磊这个名字也太大众了吧
。。。。
抢毙恶魔！
真的吗？
警方尽快说明吧
震惊
原来还有内幕啊
臭不要脸的娘们，你怎么不去死。白白葬送了幼小的生命。。
不管是什么，可是小孩是无辜的，他凭什么来承受这一切的恶果。直接和间接关系人都不是好果子
不是看起来那么简单
操
???
真的假的？
我Cao,这是真的？
啊啊啊啊啊
这个动机倒成立些,一起因婚外恋而引起报复谋杀案,无辜的婴儿遭罪.
我说什么来着
拍电影啊?要不要这么狗血？真这样还有必要为这种孽障顶包？可怜了那么无辜的小天使啊!
提醒那些有家庭而出轨的男人：不要在外面乱搞！小心报复！
真相开始扑朔迷离了
这，，，等待真相
真相在哪里？越挖越悲剧！
唉我去。。到底哪个版本是对的啊。
我只能说呵呵了
桃色纠纷？可怜了孩子。
。。。
