1
因为广西狗肉节的关系，现在他们分散在全国各地的狗贩正把偷盗和抢夺得来的狗狗送往广西，各地志愿者团结起来，让世界知道：我们没有自己的动物保护法，但我们有世界上人数最多的动物保护志愿者。。。 我在:
最荒诞野蛮的节日，抵制！
我们没有自己的动物保护法，但我们有世界上人数最多的动物保护志愿者。。。
从根拔掉！！
我们没有自己的动物保护法，但我们有世界上人数最多的动物保护志愿者
难怪突然冒出这么多贩狗的车子，畜生啊！
广西政府都是尿路 吃吃吃 吃屎吧你
消灭玉林
！！！
我们没有自己的动物保护法，但我们有世界上人数最多的动物保护志愿者。。。
好！趁着#十八大#
说的太好了
！
+1
消灭狗肉节！
确实如此
广西？晕！我就非常抵制身边人吃狗肉！
我们没有自己的动物保护法，但我们有世界上人数最多的动物保护志愿者。。。
我们有最强正能量！
我们没有自己的动物保护法，但我们有世界上人数最多的动物保护志愿者
转
我是广西的，可是我也强烈的抵制！我非常的爱我的狗狗，不尊重生命的人类会得到报应的！
居然有狗肉節！！！！！日
取缔这种节日！！！！
怎麼有狗肉節？？廣西蛋的一群野蠻玩意！
广西出了这样的事情，虽然不是100%的广西人都吃狗肉，但是荔枝狗肉节连百度百科都有了还有你这样解释的说没有听过吗，你没听过不代表没有
大家也看到了路上拦狗车的，一拦下全部都是有问题的狗，毕竟狗肉猫肉没有正规的检疫，不吃这些路上随处可以看到宠物也是为了爱吃狗肉的人好！不要为了自己的私欲不顾食品安全！猫狗和牛羊其实是差不多的，但是大家可以看到为什么有那么多人拦狗没人拦猪样牛，有人会牵猪样牛出门
对！我就是指广西狗肉节，但是却不是100%广西人吃狗肉。不然何来的广西玉林荔枝狗肉节，难道是有百度编出来的，那也太厉害了！可以看看 他自己就是广西的，还是说那些图片都是假的，消息是假的，既然有这些报道那各人都有自由评论权
你有什么权利禁止别人吃狗肉。就因为你爱狗？那我还爱大白菜呢，我有权利禁止你不吃大白菜吗？你所谓的正义就是践踏在别人的权益上？保护动物权益？
我想这位兄台说话前先过过脑，请谨言慎行，你所谓的“广西狗肉节”应该指的是“玉林荔枝狗肉节”，不要因为懒得打字就把全广西人都抹黑！同时呼吁爱护小动物的我们应该要团结起来，推助《动保法》尽快出台！没有买卖就没有杀害！
中国节日还不多吗？尼玛吃的东西还不多吗？
吃死这些死杂种。真TMD的可悲，也只有中国人才会想出什么狗肉节。狗肉节都差哦哪天应该搞个人肉节。把他家全家都杀人来吃哦
全国各地？呵呵，虽然广西是有地方吃狗肉，但有专门的正规养殖场，全国偷来的？牛逼吹得不是一般大啊！
我觉得是公序良俗的问题，如果有一天白菜也成为人类的主流宠物，肯定会有人站出来振臂高呼保护白菜的，这个社会应该还没有到公理被舆论耻笑的地步吧？！
你们他妈的全是素食主义者么？吃着肉嚼着骨头的人竟然打起保护动物这样的口号。一嘴的肥油，一副副肥得发亮的嘴脸，有么资格讲保护动物！？零分，滚。
这个消息我相信是真实的。
吃死你们
一般没经过有关部门正式辟谣过的消息，我是不信的
怎么就特么不真实了？
我相信是真的
绝对真实！！！！
我相信是真实的
誰說不真實!廣西不吃狗?！ 誰丫的信啊!!
此消息确认为真实，只是某些部门良心不真实而已
