1
偷车杀婴儿真相！天涯上看到的：有消息（未经证实）周是替子周磊顶罪，其子的女友与婴儿的父亲有染，系报复杀人。最新消息 嫌疑人周磊被捕。 这个周磊号称“经开三哥”
逻辑合理了！
有这么疯狂么 新闻求真相
发现车时说停车是个青年人自守的是中年人，顶包还是有可能的
求真相！
如果真是顶包，那本案所有的不合情理、不可思议和不合逻辑的地方都有答案了。
我次奥，真的假的~
求真相
金汉斯连带也火了 纠缠到最后还和小三有关了。。
如果有人抱着同归于尽的想法却伤害了无辜的生命，死刑不是太仁慈了么？
等待消息～求证？
谁来给个真相啊？
又一版本，人们够无聊
哇靠，又够拍一个电视剧的
我也觉的哪有这么简单的事情，偷个车，发现有个婴儿就杀了她，然后再去自首。。。
孩子没有了是事实
求证
我也觉得没有那个SB小偷无端端的杀个人，掐死雪地有太假了，除非有杀人前科的。
查清楚啊 不然老爸很可怜
万能的微博，这是真的还是假的？
我就呵呵了…这剧情才叫编得没逻辑到极点。。
这也太劲爆了
又改走情杀路线
求证
周磊？我瞬间石化了~~~
我就知道没那么简单。。
同感
？n
不管这个合理不合理，个人一直觉得一个正常的小偷不至于杀死一个婴儿。如果真的莫名其妙杀死婴儿，那压根就不会去自首和忏悔...关注事件发展，求真相...
啊，一波三折，还有故事啊?
当我看到这篇报道，隐隐中感觉到事情没那么简单～～
一个未经证实的消息就配上人家的正面无码照片四处转播说是杀婴犯，传播者真是诬陷罪的坯子
料到会有顶包一说，这么快就出来了，还有不同版本。
啊。。。
爷俩一起外死
真的假的
看见没有可不能再ntr了
男的？
哥说话很严密滴
哥是批判性滴转发
不是真相，就是编剧了。。。。
一看就是强比具，孩子太无辜了，孩子父亲一道强比，。如果是事实孩子父亲也西西忒算了。
同意，太离奇了
