1
3月2日的重庆，3月5日的贵阳，两批狗的目的地都是同一个地方：广西柳州。希望全国志愿者联合起来，抵制柳州狗肉节，一个藐视生命的悲惨节日！
还狗肉节咧，我看他们应该为自己建立个畜牲节还差不多
狗肉真的那么好吃么？不吃狗肉你们会死吗！！！！？？？
转发位置微博
广西是个让我想吐的地方！
就不该有这种节日
窮山惡水的地方果然無知
抵制！卄！吃猫狗的人都马上不得好死！
抵制柳州
抵制柳州！
/ 抵制柳州
貌似也没啥可抵制的
介柳州肿么了？
吃吃吃、吃你妈B 抵制柳州
反对虐杀，抵制食用猫狗
中国狗肉产业链的从业者们 那么多职业可以选择 为何非干那伤天理、丧天良的？那么多种钱可以赚 为何非赚那染了血、黑了心的？堂堂男儿干点什么不能养家？我相信离了这行你们饿不死 别被眼前小利蒙了心 抬头看看这个世界好吗？时代在更迭 百姓在觉醒 罢手出苦海 执迷入穷途 终是 天不谴人谴！
柳州
中国狗肉产业链的从业者们 那么多职业可以选择 为何非干那伤天理、丧天良的？那么多种钱可以赚 为何非赚那染了血、黑了心的？堂堂男儿干点什么不能养家？我相信离了这行你们饿不死 别被眼前小利蒙了心 抬头看看这个世界好吗？时代在更迭 百姓在觉醒 罢手出苦海 执迷入穷途 终是 天不谴人谴！
吃狗肉没好下场！！！狗是人类最好的朋友，吃它们遭天谴！！！＂
轮奸他妈的柳州破节日。
弄个狠的吧，健康的救下，生病犬瘟嘛的直接送过去，吃死一群人，看丫的以后谁还敢下嘴！
抵制柳州狗肉节！
坚决抵制腐朽野蛮的“传统文化”
"柳州狗肉节"?!柳州人民，请你们改改重口味吧！
罪恶的源头
他妈的柳州狗肉节！
这么有这种节日？
抵制柳州狗肉节！
狗肉节去死吧！
这柳州活该这么落后、愚昧！
不止柳州，周边的玉林北海防城港之类的。。吃狗肉都特来劲。。我在北海生活过所以我知道
我从不干涉家人，朋友吃狗肉，虽然心里难受，但这不是他们的错，因为从小国家的教育和法律里没有告诉过大家，这件狗是不能吃。既然不触犯法律，那每个人都有自己的选择权，且不能将自己坚持强加给别人。我只能期盼小动物保护法尽快尽快的建立，并给我的后代树立不能食用伴侣动物、爱护小动物的观念。
居然还有这种节日
我靠
柳州!延吉!
各种被骂 可悲 心寒
能否组织去当地抗议这种无良节日的举行？我第一个报名！
丢~柳州还有这种节日 这是70后的节日么。我真心一直没有听说过。。。
柳州有这个节么？唉.......
抵制你妹，老子最喜欢吃狗肉
木有听讲过有诶=_=
请你们一起来制止这个节吧，太血腥残忍了！真的快点来吧！不然就救不了那么多狗狗了！千万不要说来了找不到不知道什么时候在哪举办了个脑残狗肉节！
柳州何时有狗肉节。。2B
脑残无药医治啊，呵呵
原来讲是玉林狗肉节现在又讲是柳州？
别蠢了
求告知时间！！
柳尼玛戈壁狗肉节，博主你他妈想吃狗肉想疯了吧。怎么不说桂林南宁都狗肉节全中国都狗肉节呢。
柳州狗肉节的槽真的前面几页已经吐够了就怕博主下次写围脖之前再也不要不经大脑
请博主不要再吃鸡鸭猪牛鱼羊肉了好吗以身作则你懂
此人早是绝症了
右右早已病入膏肓啊
围观NC
第一，我想说作为18年柳州人没听说过这个节日，第二，吃狗肉是我们这的风俗，您看不惯可以不看。请阁下吃猪肉的时候回民不也没有骂您么！
抵制你妈逼！柳州有狗肉节我嫩子没晓得，几卵想克大吃三斤！
真的无法走进动保的内心呢。
［衰］
你全家都狗肉节，全小区的狗肉节
好吧，轰轰烈烈的3.2救狗战争最后矛头指向柳州了，不过柳州还真没什么狗肉节……玉林狗肉节倒听说过~玉林人民接球吧←_←
柳州有狗肉节···？为嘛没听说···
柳州又站到风口浪尖了
我特么哪有时间去理你们的狗，我特么这边还有一车猪等着我过去救呢，再晚一点这车猪就要被惨无人道的虐杀了。。吃猪肉的特么都得死啊
一帮吃饱等上厕所的人又出来了
保护动物的人想象力都十分丰富
随手一挂，PO主这黑太低端。差评，滚
(¬_¬)强势围观,表示从未听过柳州有这节
然后宾阳在路边默默的哭
转起来
蠢逼 那些都是肉狗 用来吃的 没文化就别乱说话
且不说有没有狗肉节，就是有那也是本地的与外地无关，外地人抵制也没用。。第二有时间博主还是多拯救猪牛羊之类的，猪那么可爱，还被人们惨无人道的虐杀；牛就不说了，辛勤劳作被过河拆桥。羊好歹还可以产奶，也被人们毫无人性的吃掉，博主你救得过来么你以为柳州人吃的是哈士奇还是啥
狗肉节，你们自己办的吧？
还有我实在想说吃狗就是我们百越壮侗苗风俗怎么了？你们汉人几千年来干涉我们够多了，放过我苍苍百越大地吧好吗朋友？
抱歉删除右边几个字，其实吧，我觉得吃啥都一样，狗牛猪鸡都是生命呀
我就奇了怪了 狗肉节是什么 我一个本地人都不知道 你一个外地人那么清楚？且不说你是造谣 我退一万步说就算是有 难道博主你吃素长大么 虐杀动物是一回事 食物又是一回事 博主你别搞笑了 有这闲工夫黑我大柳州不如去攻击那些确实是虐待动物的变态
黑我柳州！！是非不分狗都嫌你！！！！
PO主你核实过？我们在美丽的大柳州长大，都没有听说过柳州滴狗肉节
请您抵制吧~反正柳州没有狗肉节
吃屎吃多了
又见道德帝.要就吃素.不然少废话
别乱造谣了，柳州没有狗肉节，倒是有螺丝粉！
又见nc狗粉
柳州哪有狗肉节！请博主问问自己的良心！
这种SB。。。装你妈逼清高..你不吃大把人吃..有本事你吃素..别吃肉..连大白菜都有生命..你干嘛要吃..
原来阻止祖国大团结的原因不仅有北方暖气、江浙沪包邮还有岭南人吃狗肉
妈的 我已经忍不了那帮臭傻逼了。狗狗真是那帮人的G点啊，碰一下就高潮哈？妈逼的你家死人都不见你这等悲痛欲绝，一看到狗狗就他妈打狗血似的。得得得，狗是您家亲人，人狗一家亲，狂起来要人命。臭傻逼 滚
转起
看完评论才懂得柳州没有要开狗肉节的意思...害老子要跑更远吃脆皮狗肉。。
外地的狗会带有传染病么？
先是玉林，现在是柳州，但是在柳州生活更多年我也没听过这个节日
别拿柳州乱说！你是没去医院看看还是看了忘吃药啊？！！希望你马上把这条微博给删了！！！不要诋毁柳州的名声！！神马狗肉节，姐姐我从来就没有听说过！你可以说我见世面少，但是你大可以问问百万柳州人，他们有哪个听说过！！那我什么不说是你们家呢？！！请你以现实说话！不要自己煽自己一巴掌！
柳州什么时候有过狗肉节干嘛不说是贵阳狗肉节！！！
饭可以乱吃，话不可以乱讲。
一直不理解不让人吃狗肉是为什么，你们怎么不去救救那些即将被屠宰的猪、鸡、鸭、鹅、鱼？
纯属造谣！
狗厨为了目的不择手段，采取煽动大众，丑化他人，敌视他人，意图有组织有规模窃取他人合法私人财产，迫害他人劳动收成，危害他人生命安全和财产安全，威胁他人人身自由，这是法西斯的手段，我觉得公检法可以介入调查不良狗厨，取缔非法组织，维护社会公平与正义，要求他们赔偿非法行为对柳州人民的伤害
那吃猪吃鸡呢？人总是以自己的爱好喜恶判断是非，假道学，弄是非。专门养的可以吃，其他呢？都是动物生养的东西，你们的正义又在哪里？集体吃素嘛！敢不敢？
柳州要躺枪了。玉林还有狗肉节呢！
这些是为提供肉类食物而饲养的好么...
就是，哪凯有，我几久没有吃了
柳州什么时候举办狗肉节？
柳州没有狗肉节！你们这些志愿者 云南地震的时候你们在哪？狗农养狗作为食物就像菜农种菜都不容易！有热血多用在正当的地方！贵州山区还有很多贫困山区的孩子在及其恶劣的条件下学习！他们才是需要得到帮助的！别tm狂热nmb的爱狗了！大规模养殖的菜狗 不屠宰 你爱得过来多少 你还有多少爱可以给亲人
