1
【不是人！环卫工人整个脚被豪车压没！】网友 爆料：在打铁关加油站附近，半小时前发生一起车祸，一名环卫工人一整只脚被一辆好车压没了。肇事车辆已经逃离现场，目前好心人已拨打120，环卫工人趟在地上血流如注！一个环卫工人，他招谁惹谁了？亲们转起来，把肇事司机找出来！
不管什么原因，这样的恶意伤害都不能轻饶！
亲们，帮忙转发吧
把那个畜牲不如的渣子揪出来
转发：寻找肇事者！
应该迅速查找肇事车辆给予严惩！我以前发过微博，看见路上的环卫工人特别小心。杭州城市的美丽全靠他们啊！
又一只畜生！
畜生！
逃逸终身啊
找到那个畜生
那么多监控，还跑？
报警！赶快。
寻找无良肇事者.
转发：寻找肇事者！
找出孽畜人人有责
转发
帮帮他吧
好可年啊
寻找肇事者！
太疯狂
丧尽天良啊！！！！
良知何在？人肉吧
这种没有道德的人 天打雷劈。
有没有良心的啊。。
又是一阵心酸！
找出来
请投案自首
狗日的，太了！
严惩肇事者，故意杀人罪
已经不能用道德的沦丧来形容了。
环卫工人的安全问题确实应该想想办法了。二会不知是否有代表提到？
不乱扔垃圾可以救人，大家都行动起来。
严惩肇事者！！！
真不是人呀
调取加油站监控录像，看有没有拍下这辆逃逸的车子
这个太气人了！！一定要找出肇事者！！
岂有此理，找出来
这么重要的消息，竟然在关键字上出现错别字，到底是豪车还是好车？你这是对伤者对车主对公众都不负责任！
混蛋
太过分了找出来，让他坐牢去
真想干事，不如报警！文字挺差，“好（豪）车”有关系吗？杭州没 ，只有 。重点是帮警方找肇事司机和目击证人！！警方也会调监控的。 ！但没用！该官微不如 。顺便带一句：杭州市委市政府竟然没有微博管道！不可思议！
看着就觉得疼。环卫工人如何能承担医治和康复的费用啊！对这样的事情，就应该抓住肇事者，直接赔偿一半的财产，看你还敢不敢逃逸了！
妈的，没人性
关注。
各位亲们转发
把司机找出来
人的道德啊！昨晚在蓝山咖啡馆门口的人行道上我也差点被一辆奥迪A６撞了。很快的速度冲过来，如果不是我反应快让开，今天就躺在医院
我操 太可恶了 找出来！！
!!!我操!!这两天尽看见窝心的事!
狗日的
全城大搜捕
汉字简化后，親不见，愛无心，産不生，厰空空，麵无麦，運无车，導无道，兒无首，飛单翼，有雲无雨，開関无门，鄉里无郎，聖不能听也不能说，買成了钩刀下有人头，輪成了人下有匕首，進不是越来越佳而是往井里走。可魔仍是魔，鬼还是鬼，偷还是偷，骗还是骗，贪还是贪，毒还是毒，黑还是黑，赌还是赌!
打码啊！！！！！！！！！！节操呢！！！！！！
调监控啊！！！
加油站没监控？
找寻肇事车辆才是关键，那些个加V的大大，不
又tm有畜生出来晃悠了……
唉……
艹！
真不是人，抓到司机判了
找出来！把它右后腿碾没！让它豪车变摆设
这……
转起来，全城大搜索
也卸他一只脚，真残忍
把车找出来！！
太过分了。
快救人快抓人
我操！良心何在阿！
。。。
靠！
可怜
找到就枪毙！
这社会怎么了？
帮忙转一下
又一起恶性事件！看到此惨景实在让人愤怒，掘地三尺都要把这个畜生找出来赔偿，不然环卫工如何承担高昂的治疗费？！
禽兽，败类，人渣，赶紧出来去自首，你逃脱不掉的，你心里，精神，良心一辈子会受到谴责诅咒！
必须找出来
良心没有受到谴责么？？？
那个没良心的混蛋司机呀！人家又和你无怨无愁，你丫还敢逃走！（怒）有良心的人一定要怒指
可恶，路边有监控吗
不要他赔偿，只要一样的来压一下吧
监控，肇事逃逸
查监控！
为什么这种人渣越来越多了！！！
现在畜生春天都出来乱咬人了
没人性!
哎，别拿环卫工人不当人
不是人
人肉之，切之
可怜，怎么会这样！太可恶了，那位肇事者！
赶紧调监控！人肉搜索！
了解到，受伤的清洁工叫李响红，女， 38岁，目前正在省人民医院进行手术。X线诊断为左足多发跖骨骨折伴跗跖关节半脱位。但肇事者仍然逍遥法外！另外，对这名环卫工人如何赔偿，也成为杭州市民关心的下一个热点。
这个世界肿么了？小浩博刚走，怎么又来了这事？
坏人都会遭报应的
不遭报应，天理难容，自作孽，不可活
这世上不是所有走在大街上的都是人类，他们其实只是妖魔鬼怪穿上人类的皮囊冒充的。
畜生好多
不是人，是禽兽！取消禽兽驾照！
关注！
转，一定要揪出来
严重关注。
