1
周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号“经开三哥”。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，大家看看到底是老子在开车还是儿子在开车。
纳尼？
父亲。
看照片不太好辨别，问题这监控是什么时候拍道的？
那孩子也没罪呀！
啊！
转发看看，各自判断，等结论。
越来越离奇了！！！
作孽
啊！
晕死，让自己的父亲出来顶罪，你算什么
这是神马情况
相关部门赶紧确认事实！
复杂了
案情越来越复杂了
真相是这样吗？其实也是挺可疑的，因为人心都是肉，我想一个盗车的人如果没有仇恨也没必要把孩子置于死地，里面应该有文章，，，，，
要网友们一起来破案？好久没说过这句了
到底撒关系啊
乱了
???
比较复杂，但不管是谁，杀害婴儿到要下地狱。
无论真相如何，孩子是无辜的。
真真假假
又出现新情况？？？NND！等待警方的最后结论！
不是吧？求证
按理说那么大年纪的人见了小孩子下不了手的？这样就合理了
什么说法都有，到底哪个版本是真的？
故事越来越精彩了
有点惊奇？看来不认真仔细侦破每个案件？很是容易上当的！！！每个有关办案的人员都应该切实注意的！！！
艹
继续静待案情公布
严惩！
这样公开他人身份信息，似乎不太合适，哪怕是杀人疑犯。。。
感觉这个靠谱些
人间的狗血戏永远只有一种！
嚯！
TVB了~~~
不会吧？怎么这么复杂！
天! 如果是真的, 婴儿父亲真该死,自行了断吧
真的假的
抢车杀人案中案啊
太太复杂
这样啊？真的假的
好复杂了。。婴儿的父亲与其女友有染。。。其盗了车，掐死了婴儿。。。逃逸，其父亲投案顶罪。。是这样吧？
这是真的嘛
不管怎样孩子都是无辜的！
越来越糊涂
早就有人怀疑是顶包了！不过如果事情真的如此，那真的太曲折了！不过从快速杀婴、荒野弃车来看，未必不可能
越来越迷糊
这像是这个不负责任的父亲干的事，这个妈妈真是遇人不淑啊!害了自己更害下一代！还未嫁人的、已为人父母的引以为戒不要让悲剧重演
从公布的案情看，逻辑有点混乱。杀婴、弃车、自首。
求证....
震惊：这是真的吗？
真相到底是什么？
说啥好呢?
我去，这个狗血的剧情……MS目前也没啥证据啊
不知道该说啥了。
天呢，怎么又变仇杀啦~~
等待真相。
啊
好复杂，又扯出个婚外情
要变TVB狗血剧情了
'是偷车还是劫车，性质不一样的。。
这也行？！
……这峰回路转……等进一步证实吧
真的吗
这是真的吗？
越来越扑朔迷离了
太曲折了，求真相
事情已经很悲惨了。如果是事实另当别论。如果是无中生有，那就其心可诛
求真相啊
真的假的，好复杂，但不管怎样对方只是个婴儿啊!怎么下得了手
啊？因果因果，为何让个无辜的孩子承受
真够狗血的
比柯南好看多了··
怀疑中…
不会吧
册那，消息满天飞。真的假的？
孩子没了，女人疯了，男人奸情！一家子都有归宿了。看来还有第二季，給编剧跪了
不许拍成电视剧！
开车的还是像老爸,胖一些,双下巴....
估计假消息吧，官方已认定了不是！刘皇叔是也
太狗血了
愈发扑朔迷离。。。。。
这个有意思，我感觉是儿子。还有我挺好奇的就是为什么说婴儿的父亲跟其女友有染？？？事情越来越刺激一样，突然感觉在看韩剧！可是无论怎么样，小孩的生命还是无法挽回，你们不管谁判死刑，都无法弥补这些损失！
期待真相
符合我当初的假设，这样才合理
我觉得这个也太匪夷所思了。
可真？
妈里个巴子的，如果真是这样两个一起判了，还真他妈的下得了手，手够不着，不然我真想给真凶几巴掌！真的是激怒我了！！。
求辟谣
警察没这么没用吧，想到深圳的跑车案
我靠,这水也太深了,这个老爸和儿子长得也太不像了.....是不是亲生的
确实狗血，非常狗血
一部电影的素材够了
案情扑朔迷离。
今天办公室还在讨论这事儿说凶手太没有人性，结果，父亲替儿子顶罪，婴儿其父与凶手其女友有染？
我靠，确实狗血。
如果是这样，最可怜的就是孩子的母亲！！
信息量好大。
嗷
