1
【震惊：婴儿被害案另有隐情】周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号“经开三哥”。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，大家看看到底是老子在开车还是儿子在开车。
好大的林子!
一对畜生都不如的傻B父子
。。。
，真的吗？小编下巴都要掉下来了！
痛惜孩子，严罚罪恶！
哦~~~！
真假难辨
凶案真相？这个世界太残忍了！
无语
还能再狗血一点吗？
案情越來越有意思了
一个巴掌拍不响
震惊+叹息。
应该杀人报复啊！不然谁都无法理解这种兽行
林子大的有点吃惊。。
是要闹哪样？
这个世界咋啦？！再怎么bb是无辜的！！！事情真相再如何，小生命也回不来！
照片上看不出是谁在开车，下巴都差不多
惊天猛料！
孩子是无辜的。一个代子受过，一个父债子还。
无论什么原因，都不能成为杀害孩子的借口。
这个是案情还是剧情？！
OK，转个带图的，静观事态发展。一直觉得宝宝的父亲有说谎嫌疑。
不评论！
…
？？？！！！
一开始我就说了，搞不好是仇人报复，不然怎么会把2个月大的孩子连车一块偷走，肯定是被仇人盯上了
是真的吗?
原以为偷车賊人性泯灭，原来是孩他爸做孽在先，你玩我女人，我杀你儿子，因果报应不爽，可惜了大家的拳拳之心。
又出新消息？？
如果是造谣，起码拘留15天，坐等此人被抓
故事曲折，一波三折。
扑朔迷离的真相到底是什么
。。。。。。
搬小板凳坐等造谣的被抓
这TM什么人啊都？！
我靠。。。太劲爆了吧
这关系复杂到我看不明白！
我凌乱了
擦！
我也凌乱了
赶快给个真相
赶紧拖出去毙了！要不要这么戏剧！
连婴儿都下得去手
真的假的 擦 ~！
说劫车人没人性骂国人的傻逼们，你们闭嘴吧，仇杀懂不？！别被人利用了帮炒作。
真的假的？不过再怎么说小孩子也是无辜的，太过分了，挨千刀的...
Shit!
我就知道没那么简单
