1
【武汉地区高校女生有四分之一卖淫，一位学生在举报信里说：如果学生卖淫现象还不被重视，情况会更糟糕。武汉某大学的一位教授说：再不整治，高校将成为全中国最大的妓院。国家呀，读书靠自己，看病靠自己，养老靠自己，国家难道就是为了养权和官吗？
QNMLGB…这是哪个王八蛋造谣的？？数据从何而来？？你找过四只鸡，刚好有一只在武汉读过大专，你就说按照统鸡学原理来说，武汉有四分之一高校生堕入卖淫？
真的无语。
不会吧！
比例这么大？！
武汉地区高校女生有四分之一卖淫不会吧，少年们以后少女朋友先问什么地方上学的。
这都什么价值观！！
官员市场需要！
Repost Weibo
如今这社会价值观都扭曲了吧，一个地区的高校居然有四分之一的女生都在卖淫
就算这个数字是真的。。。自甘堕落的女学生也不值当同情。。该。
没这么严重吧!?
读了十几年书，眼睛都读瞎了，找份工作还养不活自己。一个斗大的字不识一框的女人在ok厅里被人摸几把就有十几万一年的收入，到底是谁在逼良为娼？！
高校将成为全国最大的妓院。。。。。。。。。
比名牌相互攀比的后果
Reply HUST大计院的妹子发话了，有可能
这么大?
武汉是个好地方！！
不仅仅是武汉吧!
政府责无旁贷
从此武汉无处女。
淫贱不能怨社会。
我上学那会，就有学生卖了，后来还有包月的。貌似扬州广陵学院也有这样的女学生。
擦！艾特我干嘛，俺又不是女学生
凑牛忙！
这个数据水分大，很淫荡
现可以开征卖淫税了
烟花三月上武汉
一个同行曾经玩过不下10个女大学生
你们都是坏银
我就不信有这么夸张
乌鲁木齐的也调查一下吧
性解放的后果！
在武汉地区的还算有名的师范院校上过学，表示确实有这样的现象，但是，四分之一，有点儿过了，不知道其他学校怎么样
国家呀，读书靠自己，看病靠自己，养老靠自己，国家难道就是为了养权和官吗？
开玩笑吧。。。？
感觉比想象和预知的要多
你去各大KTV肯定有所收获
武汉真的有这么淫乱吗？
只是听说 乌鲁木齐也不少
高校=妓院
哥表示你妹子也在大武汉高校啊！
这咋统计的？
扯jb蛋。
嗨 没信仰 跟毛驴没两样 乌鲁木齐大部分大学女生看样儿都恶心呢
自己在公厕里撸管就够贱的，还偏把自己撸管时的性幻想当真。你大约也只能扯jb蛋了。
至于某些大谈信仰道德的缺货，牢牢记住八个字，道听途说，德之弃也。装哪门子大尾巴鹰，看见胳膊就想到裸体，想到性交，这是精虫上脑，不是道德高尚。
那个比例挺吓人的···
只是听说 乌鲁木齐也不少
夸张呢，我在武汉上过学，这数据哪儿来的
只是听说 乌鲁木齐也不少
风气太坏，权贵太烂。
亡不亡党是头等大事儿！卖不卖淫关党屁事儿！！
KTV是什么地方?
学生卖淫得事情我不太可信，但是最后一句话我挺你！
KTV = kiss testis vagina, 我同事说的，不要扔砖哈
这个国家叫贪官污吏给给搞的道德败坏，都是挣腐的责任
只怕是初高中都有啦
数据可信么？哪儿来的。。。？
阿西巴。。。
这也NM叫新闻？ 如果没有对整个人群作彻底调查，居然敢用这个数字？
呵呵，武汉地区高校女生，有人被调查过吗？麻烦举个手╮(╯_╰)╭
哎，长叹！
这他妈一群傻逼！
只是听说 乌鲁木齐也不少
我记得去年有个四分之一的新闻说的是杭州o(╯□╰)o
有这么严重？
你接触了武汉多少大学生？这个数据怎么来的？有证据吗？动员武汉的女大学生告你名誉侵权！先截屏，保留证据！
哪来的数据，如何做的调查！某大学教授，说出学校职称呀！！大学生卖淫全国哪儿都有！！但四分之一这个数字有些太触目惊心！！何以得来！！有些所谓的媒体就喜欢不负责任的乱写，乱扣帽子！！博出位，博眼球！！！作为媒体请负责任的对待你的每条新闻！！！
只是听说 乌鲁木齐也不少
是不是真的????求真相。
总算明白了，黑地区，黑国家算是媒体谋取新闻利益的一种手段了。原本咱追求新闻的透明度，现在发现，新闻不仅仅透明了，还有各种款式了，什么雕花的，彩瓷的，各式各样，眼花缭乱。
只是听说 乌鲁木齐也不少
我觉得武汉的女大学生应该对这个没有依据的四分之一向媒体提起诉讼了。
有点夸张吧，可能是举报学生所在宿舍的情况。
太令人震惊了，武汉地区的美女居然有这么多？居然有1/4可以出来卖淫
#热门微博#
不只是武汉吧？现在物质诱惑这么多
这个现象是存在的，四分之一，言过其实了。
在日本算不算援交？社会逼的，何罪之有
放狗屁瞎说。么NM侮辱武汉和武汉的妹子
，高校不会如此悲催吧？？
只是听说 乌鲁木齐也不少
#热门微博#
应该是个很普遍的现象。
//看来大家念大学都是别有用心，那还浪费家里的钱读什么书呢？难不成这行还看学历
只是听说 乌鲁木齐也不少
不知道宁波高校有没有？
怪不得都去国外读书，难怪！
这是我今天看到的最好笑的新闻没有之一 呵呵，武汉地区高校女生，有人被调查过吗？麻烦举个手╮(╯_╰)╭
有调查过吗？！竟然敢用这样的数字，身为媒体，不是更应该谨慎一点吗？！！
只是听说 乌鲁木齐也不少
只是听说 乌鲁木齐也不少
#热门微博#
高校这种现象早就很普遍了！
生存面前，其它都不算什么
现在大学里练好床技，未来进体制内才能更好的服务领导，这也是知识技能
放屁
天之骄子，国之栋梁，怎么会沦为卖淫女，这点诱惑都受不了，就别指望以后拉
晕
这是怎样的世界，呜呼，我说不出话
