1
周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号“经开三哥”。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，大家看看到底是老子在开车还是儿子在开车。
？！
这该重判啊，毙了
啊，这个消息确实？如果是真的，有这样的老子才有这样的儿子，抓了他也不冤。靠，这下案子也变的曲折离奇了，“婴儿父亲与其女友有染”，这……个世界太疯狂了。
禽兽不如！
可怜天下父母心啊!
凌迟处死！
警方一定能查出杀害皓博的真凶，期待
唾弃！父爱和母爱是最伟大的，小皓博一路走好
可以让张艺谋拍成拍案惊奇了
周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号“经开三哥”。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，大家看看到底是老子在开车还是儿子在开车。
我勒个去！
瞠目结舌！真假难辨中又闻到八卦的味道。
未证实！！
变得如此复杂了？
我快疯了
MLGB 不管是婴儿爹跟他女友有染 还是婴儿妈跟他有染 跟宝宝有啥关系啊 这爹还出来顶罪 求真相
这件事情变得很戏剧化了，可过程已经不重要了，只是可惜了那小宝贝。孩子，天堂里不会再有这种事情发生的。
事后盗车图片都出来了，警察当初干嘛去了！
真的是顶包
案情扑朔迷离~~
我也觉得这件事很可疑，目击者说偷车的30岁左右，期待官方消息吧，这么大的事情谁也包庇不了的！
原来是这样……
Repost
好么
就纵容吧，溺爱孩子到什么地步？
枪毙！
果然被我猜中了，我的推论是有道理的！
不会吧！
顶罪是有可能的，我觉得一个50多岁有小孩的人怎么可能做出这样的事情。目击者说是30多岁。
什么才是真相？
作孽啊！！！
果然！
到底哪个是真的啊
传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。如果真是这样，这个家肯定要散了。
怪不得自己投案了。
是真的吗？官方怎么不做任何解释？
果然真像在这！
昨天有一网友说会不会是替儿顶罪，因为看门大爷说是三十左右的年轻小伙！果真是的！老爷们儿们，还搞破鞋么！家破人亡啊
格老子的
哎！如果是真相那么就太不孝了，没人性啊！
扑朔迷离
靠！
俩畜牲，残杀幼童在前，蒙骗世人于后！杀！
不用投资，不用导演；经常上演大片，还是记实的。艹
刚说是父亲盗车，一会儿变母亲前夫了，然后又变父亲女友的男友了。
为什么还没有官方的消息？
等待真相
信息量太大了
呼唤真相
转。
真的假的
可以拍连续剧了
求大神解图！
？？？
真的假的？
展开了。。。
这是最终的版本吗?
不是马后炮，第一消息我就觉得有蹊跷。元芳告诉我的。
真复杂！！就算有纠葛 也不该迁就于一个2个月的婴儿。。孩子是无辜的
静待真相！
世界太疯狂了
有故事
就感觉不会这么简单,这里面有故事!!!
。。。。。。
晕啊，版本第三！
剧情
求真相啊
不好判断
案子这么复杂啊！！！！！
继续关注
哎，千万别再是权贵玩民女的事情。
求真假
从冷血杀婴儿这件事儿上看，真不像有房有业养过儿子仅为偷车的64年生的人干的。
果然为儿子顶罪~~这样的为儿子值得吗？
是个好剧本
下面那张图看不出来
这个故事到目前为止所有吸引人的要素都填上了。不想听了，只为孩子祈祷。
一个妈妈不锁车把小孩弄丢，一个爸爸为了儿子顶罪。我们该同情谁
？？
这样解释貌似比较合理，无冤无仇正常人不会下此毒手
不是吧，他怎么知道小孩子就在里面？我看开车的挺胖的，他儿子挺瘦的 。
不管怎样，小孩儿太无辜。。
有此一说？即便是真的，孩子也是无辜的。恶魔必须下地狱，恶人必定遭天诛！
哈哈玩猫腻？
已经辟谣了 认定周喜军就是犯罪嫌疑人
求证
罪加一等!
汗
这是真相？
这是在拍电影啊
我更尼玛疯！真凶的名儿
罗生门了么？到底真相是什么？
连坐吧。。。。
若真是事实，那就大了，没一个好鸟！君君臣臣，父父子子。自己不检点，获罪在无辜孩子身上，报应啊！周磊呢，有本事砍那男的，还算条汉子，杀人家孩子，还让爹顶罪，枉为世间，死有余辜！
这展开。。。
是啊，如果证实，肯定有它一颗枪子
躺枪
这是真相吗？
甘劲爆。。。
太复杂啦
