1
凌晨的长春，丢失的孩子找到了，被偷走的车也找到，只是偷车贼没找到，看来，向雷锋同志学习50周年的今天，还是一个有效果的日子啊。
真是开心事。
真好
传递正能量！
庆幸！祝福孩子！
请注明出处~~~谢谢 这是大事。前面已经有几条假消息了。 请求你确认一下这条消息，非常感谢！
确认了么？
确实吗?
等官方确认！
没有发布，就肯定还没找着。或者关注最早发布的 ，在这资讯满头的年代，要学会辨别真假。
这个消息不错！很多意义！
不太确定，为什么长春官方没有发消息？
孩子找到就好。这父母长点心吧。
好消息啊~ 孩子回来了就好~
真的吗？太好了！
万幸
找到了。
真的吗?求证!
万幸！吃屎的父母以后别再犯这种错误了！
好像我被有些媒体骗了，关注中！
正能量满满的
……
向警察们敬礼！
真找到啦？太好了
找到了…
小孩怎样？
平安就好。
心头肉找到了！
。 金陵八卦洲:平安就好。
据说尚未找到，一切还在路上。
找到就好，祝孩子好运
放屁，跟雷锋这个骗子有啥关系？
孩子找到,没受伤害就好
平安就好。有个问题：家长把那么小的孩子放车里就离开？？？
相关部门够慢够笨。
幸好幸好
#问#没有被媒体报道而需要获救的孩子有多少呢？是不是每一个“不小心”丢失的孩子各地政府等部门都这么给足人力去寻找呢？
刚刚 还说没找到呢。
没找到，假消息
发孩子假新闻的，全拉黑。
不管如何还是好消息
啊，好消息
不知道是真是假？但愿是真的
哎！话果然不能随便说。。。
偷车贼学雷锋了
耶 看来这个贼还是有一点良知的
假冒伪劣！
小孩子情况怎么样？
雷锋的力量
根本没找到孩子，只是找到车了!骗人!!!
赶上好日子了。。
真的假的
早上听广播，好像也是找到了车，但没找到孩子
心又痛了啊！
總算是讓大家鬆了一口氣^_^。希望所有的家長都引以為，孩子一分鐘也不能離開大人。
是啊，想当初超超四十天时第一次生病打头皮针，针打在他头上疼在我心里，他哭我也哭。。。那份心疼的感觉到现在都揪心
真开心，宝宝回到了家了，同时那个人的良心还在
找到了？
车是找到了 但是孩子没有找到，
还没找到
去多么希望这是真的！！！
问新浪小秘：啥叫反讽？
