1
摸奶节是中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典就是农历的7月14日、15日与16日这三天，包括外来的游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸部。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年的风俗。小伙子以摸到奶为吉祥，姑娘们以被摸奶为幸运和祝福!
可以去了
果然精彩！
真的假的？准备成行！
飞云南？
乖乖隆的冬
谁有空 一起飞云南啊
我觉得你们凤凰岛旅行社成立第一条线就应该开这个
走吧？行动起来
这三天去这个点去旅游的男人应该很多
呵呵，老帖新说啊
哦真的
这条线开通绝对火爆…
摸了嘛跟你要钱
这图应该是泰国人妖吧~
骗人的，一看背景就知道！
一定得去
我大萝卜圈的组团去/
还有这样的节日，真是闻所未闻。
几时去呀?预埋我啊.
不得，惊艳啊？
这个节日不错，建议国内的旅行社都要开这样的专线过去！！！
这事找 三位老总放点血我萝卜圈一起去
毫无PS痕迹。。
真的假的？？？这三天应该-是鄂家镇的旅游旺季吧
这可从来没听说过
同志们，你们心动了吗？
哇塞
一起去吧？
，pls去吧
经供参考！
摸摸更吉祥？
“彝族摸奶节”是在网络上有人恶意炒作的一个云南楚雄的所谓节日。大致传言是：“时间为每年阴历的7月14、15、16三天，摸奶节期间男人以摸到奶为吉祥，女子们以被摸奶为吉利，节日起源于隋朝年间。”后经当地证实纯属虚构。
世界之大无奇不有，真的么？
碉堡了
习俗真可怕
我去~~~他摸的难道不是人妖吗？？！！！！
是不是真的？我雲南去了無數回了，我咋不知道？
假新闻吧
网上盛传鄂家镇摸奶节一说，经相关调查，为捏造事实，扭曲民俗，当地政府辟谣称不存在所谓的“摸奶节”，申遗是无稽之谈。鄂家镇政府工作人员苏小姐则告诉记者，所谓的“摸奶节”出现完全是被一些文人扭曲的，现在鄂家镇有“摸奶节”是谣传，至于“摸奶节”还要申遗的说法则是无稽之谈。
这个不错 农历7月份得过去 是不是真的？我雲南去了無數回了，我咋不知道？
世界之大，无奇不有
这个可以哟
我了个去...
鬼才信
抓咪咪。好奇怪啊
就这么定了，7月14云南见！
有甘好的节？
真的假的，还有这事？
宁可信其有！
7月14日 谁给我摸摸
😂😂😂还是去云南玩吧，要一起去吗？
组织一个摸乳团，你来当团长！
这个有意思
怎么什么乱七八糟的节日都有的？算不算陋习？
羡慕死了
一定要想办法在七月十四那天去这个地方。
女的不能去，要不然惨遭毒手
。。。。。
这是泰国人妖吧！
云南云南！
还有这个节日？
这开放的让我无言。
造谣者死
大家组团去吧
这个可以有
求证
这个不是说是假的吗？
目测为泰国人妖
男同胞们，福利来啦
喜欢的算着时间去吧。哈哈，那几天不工作了，去吉祥吧。
这都有…………
真的假的
照片上这男的是你吗？
这却如何是好？？
还有这么神奇的节日 ，估计男人都不止心动了！
到时组队未
我天，做梦去。
有这事？该人肉了
bcg
到时去云南去!
槽！真的假的！忽悠吧。配图像是去泰国花20泰铢摸来的
像谁
其实你心里找不到好痒痒
这是真的么？这也太那个了吧？？？！！！
知道什么时候该去哪儿玩儿了吗？
照片上这女的到是长得靠谱
谁为摸奶而游?
这个节不错！
有这样的节日？这一手让我想起了某云南的童鞋
今年请假去！
这种节日为何不来慈溪大帝国
。。。
造谣生事！！
这个!不解释！
天！难怪这么豪迈！人妖呀兄弟们！
这女的长的好怪异
可以组团去
咋还有这种风俗的我去···
靠，居然还有这样的节，我们还不知道了，真让我大开眼界了。长知识懂吗？学着点。分享给你的朋友们！看看。
可信度不高啊 希望有当地人出来证实……
