1
【请记住：轮奸要第一个上!】76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示,李天一因是第一个与被害女子发生关系,所以不构成轮奸罪,只是以判罚较轻的强奸罪批捕,这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊,轮奸要第一个上!（叫兽哦）转
在天朝一切皆有可能！
天一带套啊，带套不算强奸！
中國這個混賬法律系統教給我們知道的是，強姦幼女時記得放下錢，強姦時戴上安全套不算強姦，輪姦時第一個上也不是輪姦！中國人何時才能渡過這個中國最黑暗的時期。我也明白中國人為何重男輕女，一個爛國家，一堆禽獸當權，這好可能就是滅亡的前奏。
真的吗
太专业了， 学习到了新知识。
尼玛。。。
妈逼的，助纣为虐
什么玩意？这世道。。。
将军，你真高富贵。。
世道弄不好了。
领教了
兽叫了……
我靠
放点钱罪行就更轻了。
一定要第一个上
你妈逼的！
第5个是否罸他5倍？他看住前面4个，就知道不是強奸。
这帮律师不应该结婚，有女儿
呵呵，第一个上
真TM恶心。
……
靠，还有天理吗？真的是有钱能使鬼推磨！
尼玛
开眼界了⋯
轮奸要第一个上哦
第一个
厉害。
汗
好恶心
我操！
叫兽淫豺
和“戴套不算强奸”有异曲同工之妙
