1
【律师称李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪，于7日被批捕。76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只判罚较轻的强奸罪批捕。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！
求真相
争第一！
我操…………有钱啥都可以，他大爷的！
能不能不再挑战公众的底线了？
学学知识
天理何在 王法何在 这是变相的鼓励做这种缺德的力争第一么
第一个才罪大恶极吧
跟小霸王学姿势
有的过分
其他四人应该是轮奸罪了吧？那四人是谁呢，为什么没有公布？
无语了
看来，还是得抢上啊……………
我雷个去
这个。。。呵呵。。。
从小就得争第一。
我去
76人律师团队
求曝光这76位律师。不干这活你们就吃不起饭了吗人渣
胡说
第一个才罪大恶极吧
作为律师就要为委托人辩护 这是职业操守 而且这是两个层面的问题
做律师要厚道……
这就是中国，官官相护，所谓的公正只庇护权贵！！！何其悲哀！！！
这么说以前的轮奸案都是冤案呀，都特么给第一个平反呀
尼玛这种情况第一的都是牵头大哥待遇，还从轻，这些律师都没道德底线了，不接这案子你们都没饭吃了？
什么世道！
。。。。。。
高，果然是高啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。
靠！！！
我靠，要第一啊！
完事之后又排了一次队咋算？！强加轮？！
他妈的，呵呵
从小就要争第一
律师这个行业我咋有点不知道说啥呢
第一不是你想争，想争就能争
要是真的，这个教授真牛逼
他的律师嘛，固然会这么说的，职业道德呵呵
哪个法律大学？？？中国有么？？
哦!力争第一！
神逻辑
为什么不是带头犯罪所以要加重判罚呢？
长知识了
力争第一哈哈哈
中华法律真是没个玩
为嘛不说，他是后面的人推上去，一不小心进去的呀好邪恶呀
果然神逻辑
别以讹传讹，刑法里有强奸罪，轮奸是其中一种形式，绝没有单纯轮奸罪的说法，原作者编这个新闻就是哗众取宠，别用社会公义来强奸法律，不然到头来受伤的还是我们自己！
靠
国安永远争第一
作为律师可以这样辩护。但如果真成立了，那检察院和法院是否配置低了点儿。没有团伙主犯这个提法么？另，怀疑此新闻的真实性！爆假料引关注的可能性也不小。
次奥
76人律师团 ，是连买外卖，沏咖啡的都算上了吗
不可思议
神一样的坑爹啊！
神了。
呵呵？
同时的那叫NP
这是什么逻辑？
这律师是哪的？？？这证据确凿吗？？？
法律大学是个什么学校啊。。。
第一个就应是主犯
我太佩服这么学法律的了！这都能解释出来
争第一啊争第一！ 哈哈。
尼玛 哈哈 真假的啊 还能再牛逼点不
一定是假新闻，绝对不是真的。
呵呵
天朝威武！能人辈出！
没有第一哪有第二，第一是轮之首，应该判死刑
仔细看了一下，一定假新闻，76人律师团太扯了，中国无＂法律大学＂
真有闹！
只有一字评价＂呸＂
如果我国法律规定“第一个与女子发生关系的不算轮奸只算强奸“，那看来我国的法律体系需要完善啊！！！
荒唐！莫非只有第五个才是轮奸？
还有王法吗?还有人格吗?！！
假新闻！
有权真好！哈哈哈。。
卧槽！！！这尼玛也行
头子
我去，无语了，尼玛这也行！/
法律的解读真是门学问啊
我去去……
我靠，这也行
什么破理由
这个律师是女人生的吗？
难怪都挣着抢着当第一。
我觉得这个教授是故意的
中国法律的窟窿
如果法律是这么规定的，那就是强奸吧，坐等看强奸怎么判！尼玛，强奸也不是小事啊
荒唐至极！难道只有第五个才犯轮奸罪吗？
咩理论
。。。
我从腾讯新闻看到了，也转载了。
这是什么样的时代。。。
这种人恶贯满盈 劳教终生都不足为过
尼玛~ 还有个词叫“带头”……
无语
这样都行=。=有钱有势就是好办事啊
。。。。。。。
神马逻辑，当观众傻B？
