1
截屏！！！ 不构成轮奸。连纸媒都发了，真的有这种法律条文吗？哪位律师给科普下吧！
M 争当天下第一 李天一
真是够无耻的！
谣言该停了！有些媒体也是没脑子的！不知道吃的什么！就不能百度下嘛？刑法中根本就没有轮奸罪，轮奸只是对强奸罪定罪量刑的一个衡量标准！真是没脑子的媒体！记得初中还是高中就应该有法制课教过！或者去看下强奸罪的定义！真服了这些人的智商！还76人律师团！这个新闻完全是一点逻辑都没有！傻逼编的
以后难怪中国人什么都要抢第一了。除了去见上帝以外，，，
荒谬至极！这无疑是对律师的极大讽刺！唯利是图，将良心弃之不顾！
要不说律师当不好是连上帝都嫌弃的呢...这种事情第一个冲上去居然可以轻判...当成助人为乐扶老太太呢吧！坏事不是要严惩带头的吗？
我是法盲...搞求不懂
那个律师，垃圾！
《荷兰保卫战》里面，第一个要被枪毙
求科普
明目张胆的亵渎
陈律师，求科普，是否中国没有轮奸罪？
拿人钱财替人消灾。捅第一力不算杀人。
大家来评
不是第一個罪更重嗎?
这种狗屁逻辑亏那些辩护律师想得到！！！
同样偷东西，窃钩者诛，窃国者侯。
中国有法律吗？
这这。。。哎。。。忍把
谁相信中国有法律谁就是法盲
这社会，当第一就是好！
sixers能将方的说成圆的
还有这事？那以后都争当第一
什么逻辑！！
这是教人向恶，中国现在为何道德沦丧，与张爱国这种流氓有必然联系。
这能说明什么呢？是说李双江找的律师团队确实优秀还是说李天一同学能做到十几年洁身自好不容易的呢？无语！！
坏人们说，以后团购轮奸，一定要第一个上，新鲜罪行小
真滴假滴？
小时候听说第一个和最后一个罪行最大，现在变了?
怎么不说是李天一带头轮奸呢！理由真是太牵强了！
我们还能说什么
法律有这条规定吗？
我靠，真他妈的不是人啊
看来从小教育争第一总是没错的……
排位很重要！
律师团真是比淋淋還努力奴
应该带套不构强奸
这种律师应该被轮杀
好奇葩的结果。。。他是不是也把法官第一个强奸了。。
呵呵 这年头打官司不是你想打就能打的。76人团队耗都能耗死你了，完全没有正义感可言
所以秩序很重要！一定要有先后！
这样真是无法无天了
轮奸概念：在没有经过双方同意的情况下，对方强行发生性关系属强奸；通过两个人以上的性事行为属轮奸；如果谁人推翻该理念是权力所为。
人肉这个张爱国，无耻到人神公愤
到这几个律师家门口蹲守去啊，第一个拍板砖的不算故意杀人呢。
………说白了，有钱人当道…72人律师团，不玩文字游戏亏了
太科幻了，应该不是真的吧。
那都争着抢第一吧！！！
把最重的辩成最轻的，不愧为副校长
一般轮奸团伙中第一个都是主犯、头领，只会重判。律师为了钱黑的可以说成白的也就罢了，那法官呢，他们不会连这简单的道理都不知道吧？又收了多少好处费？
76人律师团！！！牛的！！！
娼红哥的就是聪明～
愿听其详
别人强奸时他阻止了吗？扯淡
这是在教导大家轮奸的时候要抢头彩么你麻痹的节操呢？
新浪把好多条写这个消息的微博定为了不实消息并不让转发，但凤凰网也这个报道了，这是怎么回事情？
擦，没有第一哪有第二第三？？如果第一不算那还算嘛轮？基本逻辑能力都没有，就像早知道吃第九个饼就饱了的话前面8个就不吃了一样！
狗屁逻辑，第一个不算，那第一个律师的辩护词是放屁的，不能算作辩护的！
第几个奸的无关紧要，关键是否有共同强奸故意。
哈哈哈 ？这招管用？
真这样，有的惊诧中文的博大精深还是律师有才呢？求真相
原来是爱国教授说的话.难怪.
说的太对了！sx
鼓励带头干好事是国人的美德，鼓励第一个干坏事还闻所未闻，这又是咱在新形式下的具体国情？是新思想精英的创举？第一个干算不算带头小哥？是否对整个事件起了先锋模范作用？他的带头行动是否具有先“进”性和代表性？
给了多少钱
搞不懂！
艺术家生出个畜生来，都纵容成这样了，也不检讨检讨自己的过错，还不思悔改，甚至好意思在这里辩护！您还有脸出来走吗
哪有什么法律大学 这不是胡扯呢 一点常识没有
好
太可笑了。这叫法律漏洞吗？
不愧是将军的儿子，居然有76人的律师团为他辩护，草民只能无语了。
??!!
胡扯！轮奸情节和前后顺序无关！
好黑
法律就是给有钱人钻空子的！
还是钱说了算，权力
据百度，尚无法律大学这所大学。
搞笑……
