1
一张记录邪恶的照片，血腥的一幕刺痛了所有人的心，年过古稀的老人在街头卖菜时被城管人员威严执法，当他捂着鲜血直流的伤口痛苦地蹲在地上时，怎么也想不通这些年龄跟自己孙子一般大的孩子为什么下手如此狠毒！举国上下都在整顿市容，底层生活只限于当权者纸上谈兵，繁华背后的肮脏又如何能清除得了！
没有人性的畜生。
取消城管，堵住释放恶之源
一张记录邪恶的照片
愤怒!!
又是城管惹的祸
又是城管;他们那耒的胆怎么大。一定有后台。回家打你的父母吧！！！是什么地方的城管。请在微博上公示一下吧。
说城管等同土匪肯定是过分了，可总见这种城管人员的＂工作照＂________扭掐着带着小孩摆摊的女商贩的脖子，打得古稀老人鲜血直流•••••真牛啊，中国城管!
最近这是怎么啦？
习近平同志，你应该整整这些穿着制服的流氓啦！腐败从基层开始！
悲哀，这个国家的道德底线己荡然无存，人性之恶被彻底激活
人基本干不出这事
这个SB，从这幅照片里你看不出围观群众的焦点在旁边的居民楼吗，瞎了你Y的狗眼，脏心烂肺的谣狗。
我认为这超赞！
其实城管，只是现在谦虚了才叫的，古时叫御林军或是锦衣卫。
我相信这是真的
我们的人权哪去了？
