1
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（转）
呦西呦西～～
可以的吗
坑爹
砍第一刀的只是故意伤人，看最后一刀的将人砍死才是杀人犯。记住啊，砍人时要第一个上啊！
最好判无罪释放啦，审禄七咩，喺哩个神奇嘅国度。
轮奸第一个上篇野咁写法
这难道就是＂法律＂?
真恶心的“法律”
学习了！
好一个轮奸要第一个上〜!咩法律来架！
冇天理
如果第一个轮奸的唔构成强奸罪，咁以后D强奸犯个个都争住做第一，然后又无事，咁要法律做咩
记住，打破头都要争第一
怪不得看電影的時候，個個強X犯要掙第一
无人性嘎，有钱人话事，无办法
无话可说！
不知道可以说什么！
真系无言
所噶~
这就是为什么李天一会走上犯罪的道路
又学到一个法律知识啦！
甘系咪第二个上噶判五年，最后一个上噶要判十年呢？因为最后一个轮多d！
第一个上……………………………………
咁都得…
d律师团真系识得走法律缝隙
甘搞
有个咁样的仔兜巴星死距啦。
高吖！
这就是所谓的舆论压力出来的结果，真他妈的失望！
无耻
这样的漏洞都有？又是玩弄法律的
请大少普及法律知识
我会记住轮奸第一个上係唔算轮奸的,以后大家记得第一个上啦
张校长是所有人渣的救星啊
乜野逻辑
賤精！
中国的法律
上
万恶淫为首，勿忘占鳌头
替轮 奸 犯打官司的律师,率领着76人的团队,自己还叫"zhang 爱 国",这本身就很有槽點...果然在这里称自己是"爱 国"的人很有意思
下次带细佬见识下啦
又长姿势了
又有道理喔！叼
我会学习噶！
我屌！！！醒少少喇！！
有道理喔！叼
请记住：轮奸要第一个上！】
甘lun pk的
第一个上就唔算轮奸。。。
无搞错，甘都得?
是不是真新闻啊？那对执二摊的兄弟很不公平啊～
有道理
这种绝对不能轻判！否则社会风气会被败死了！
明显是谣言啦,香港报纸你都信,还76人律师团……
靠！操！shit！fuck！
又学到野，中国法律果然博大精深
神经病
法律就系有钱人既玩物
甘有钱的，可以请76人律师团
奔走相告！
中国法律真是博大精深喔
人地老子是笑將，问题不大~
轮奸不是属于强奸罪的范畴吗，为啥会有一个单独的名字
吃屎啦你以為自己老逗系軍區 警察驚軍老 軍老驚老百姓 果女真慘 行出街有面咩 吃屎啦
博大精深。
何为轮奸？难道距可以多次强奸？这才叫轮奸？
求辟谣
第一个，即系带头强奸演变成轮奸啦。系头目，严惩！
都唔知话D律师团低B定无赖好！
造谣
造谣贴，第一，辩护律师不能超过两人，第二，法律大学是假的。
我又长见识了
我真系唔该你啦，中国边度有“法律大学”啊，还张爱国，看东西请注意带脑子。
识做了
除了第一个上，再戴个套，可能连强奸都唔算
这年头的“轮奸”是这样定义的！！！由第二个开始！
竟然先后…我靠…
我擦。。咁都得？！
对哦！
要让人民感觉司法的公平正义这句话,在我的耳边一直嗡嗡地响着.看看李天一案这么一个经典案件，是如何让人民感觉司法的公平正义的
长知识了，感谢强大的法律啊。
知识贴！可以骂脏话么？？？
理解轮奸发起人都得噶
变态律师团
diu你个 你点样教仔嫁？ 错左就认 承担责任啊！真是人渣子必有人渣父！
假的吧。。。。＂法律大学＂是什么野鸡学校
无耻
压根就没有轮奸罪这一罪名，轮奸只是强奸罪的加重情节
咁将来咪好多轮奸犯去争第一？？明显中国的法律是咁样去维护D轮奸犯的！
好像我国没有轮奸罪哦
我呸~~
哈哈！第一个上罪名轻点！起码都只是强奸不是轮奸！哈哈！
••••••
以后D男人唔洗娶老婆啦，只要轮奸的时候争到第一就得，钱都省埋！
世界上最可怕的莫过于愚昧无知。例如那些不明真相转这条微博的人。中国法律上从来没有轮奸罪。造谣者都应该查水表。
可以骂脏话么？
有后台果然唔同D
还是不是人啊！
知识贴！可以骂脏话么？？？
以前读书。先生講到社会主义點好，講到天花龍鳳，原来变质既社会主义比资本主义丑陋得多
