1
天明:[ 强奸的意思：不懂如何表达对女孩子的纯真爱情！] 公安大学李玫瑾教授也替李天一求情了，她说，小天一是个好孩子，他只是太淘气了，他是个激情的孩子，不懂如何表达对女孩子的纯真爱情！社会应该原谅他的过错，让他写个检讨，好好学习，上个清华或者哈佛甚么的，将来报效祖国！
被劳教的人还不知悔改，变本加厉，将来杀人也求原谅吗，谁信呀，你们都是一伙的
原来强奸甚至轮奸是一种表白和表达，懂了
拼爹时代。
强奸您老吧
您把您女儿或孙女贡献出来让大家表达一下感情呗！要原谅人家不懂怎么表达的强奸或轮奸哦！
nc教授，太淘气太激情就去飙车强奸？社会对愿意改过自新的人都是狂容的。不是因为他爸是什么江。可他自己有意识到自己的犯罪事实嘛？一犯再犯，能说社会不宽容吗
这也能当藉口？！是得多脑残才能将强奸跟表达爱混搅
无语了。是这位老师自己或家人被表达过吗？在邪恶面前展现自己宽容度的都是无耻行为
最近SB老太太数量暴增啊
这真的是这位狡兽的原话么？激情是这么解释的啊
不可能是原话吧，再sb的人也不可能说出这种话的
道德没有底线？
犯错了就是犯错了，为什么要说这些让人恶心的话来帮他求情，真的没眼看
若如此解释，法律何用，任何都是好的，只是做错而已！
无耻，如果女孩是你自己的孩子，你还这么说么？
丫巴不得被QJ
女叫兽
再一次觉得无下限了
现实版的指鹿为马。。。
教授者，授予学生如此纯情。
妖魔化李教授，是因为大多数人对自已不了解的专业充满无知和轻蔑。因无知而误读，因轻蔑而不肯反思自己。。。
。。。次奥
真的这么无耻？
天一果然不凡
以后犯强奸罪的都保送清华，嗑药的必须北大，上哈佛的没杀过人都是走后面近来的！
不懂得表达爱情的人多了，都去强奸？
不是一直说李双江夫妇没有干预案情也没有去看守所看李天一吗？原来都是假的，暗地里使劲＂团结＂力量替他们儿子求情！这么不负责任的话都能说得出口！还是公安厅的！一个应该执法严明的人公然黑白不分！强奸罪！一张检讨完事？什么东西！
如果李玫谨的女儿被轮奸了她就不这样说了
日！！！！！！！！！这就是天朝！
背景果然够强大！支持的人一波又一波啊！！
恩，将来代表祖国去表达对其他各国友人的纯真爱情
我只想知道他是如何用一个图片引申出这么多内容的。看图写话水平不低
如果果个女仔系你女你会唔会甘讲呢？！
天！
当年药家鑫的激情杀人理论好像也是这家伙提出的吧？几年不见，理论研究越发的缺乏人性了！
李教授,你兒子剛在樓下強姦了一只母狗.現在正在寫檢討呢~
在中国你会见到何为官官相畏！何为狗官！上樑不正下樑歪！
当年药家鑫的激情杀人理论好像也是这家伙提出的吧？几年不见，理论研究越发的缺乏人性了！ (26分钟前)
当个皇帝报效国家吧
有爱的话，让伙伴们上去轮奸是几个意思？原来是博爱
公安大学的教授?!!
是个好办法
李叫兽大概很渴望这样的纯真爱情。
什么理论？！
狗屁
这么多人为了个混蛋求情，什么世道
这女人又出来了
我都无语了，有这么不要脸的吗？？
搞不好是被歪曲了，三人成虎。
玫姐一直是这么表达的？
求小秘书证实
少废话 换你女儿给QJ吧
你还是女人？
是她说的？最好贴上视频为证
现在变的段子太多了。。。。。
是说强奸犯可以保送清华然后学成报销祖国吗？
这特么就是一瞎jb编的段子
让博主贴出说话视频来，录音也行
没影的事儿，他拿个屁！
这年头，真是躺着也中枪啊
，博主，就凭一张图就说明了？贴视频吧？可以不？
此叫兽年轻时渴望俾人或其他物种弓虽女干！
这老东西看着眼熟，她之前也说过特牛逼的话是什么来的？11刀自杀吗？
求出处
，这个世界充满爱。
来来来，这位天真的大嫂，我帮你转起
渣
又出来了，物以类聚啊
这样的教授真TM的不要脸啊
,学习学习
教授水平也就在这样的地方发挥，不错哈。第一个上不算轮奸，而且差点强奸都不算，不懂表达爱的方式而已。提醒提醒，这种事要么第一个上，要么同时上，反正不能轮。
清华、哈佛是强奸犯收容所么？
MD，明星的孩子是孩子，那老百姓的孩子就不是孩子？周末就没有人出来那个被强奸的女孩子说句话？！！
求情帝又不失时机的出来了！
傻逼年年有，今年特别多。
傻b放你ma的屁!
当真是不要脸哦！！
看来李叫兽更年期过得不太顺利啊！
荒谬！！！！难道我国制定的法律还因人而异的吗？？？？！！！
报你妹祖国
李天一掿去枪毙，佢老豆老母勞教至死，否则不足以平民愤，至于叫兽，掉入猩猩山劳军
真无语
这个死婊子 呸！人家女孩儿就活该？
sb
我有32场笑话，你来做我的笑话，我会让全世界知道你是最大的笑话
李教授怎么不让自己的女儿或孙女让小天一"淘气"一次呢?!
