1
【李天一不构成轮奸罪】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领 队、法律大学副校长张爱国教授对 媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪， 只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。潘评:有钱能使鬼推磨，有后台就不一样！
臭叫兽张爱国应说李是轮奸首犯！/
为我们女士们声援
以前的轮奸犯里的笫一个人都不是判的轮奸罪嗎???
为我们女士们声援
建议判死刑。
该叫兽又出名了！
—切皆有可能
得了便宜还卖“乖”。
转
老大先上！
如李天一不构成轮奸，则律师团便构成了“轮奸法律”！
AAPE
钱是万能的，没钱是万万不能的。
放屁，恶心，人渣
第一个就不算轮奸？…好吧
李天王就是牛，有钱，有势，我估计多半花钱了事。
律师这个行当果然和电视里演得差不多
就是…怎么不说第一个是导火索，罪加一等呢…
他是主犯无疑。正因为他敢带头上，其他人才跟进。
保的不是老李的儿子，保的是他们迷失了法律的严厉！保的是会让社会更乱，人更坏，会有更多女性被伤害！人在做，天在看！谁没良心护着坏人坏事？谁家会遭殃！因为他家也有女人！
擦，这算什么
第一个带头的就算是算强奸，那也要重罚。有钱能请60多少人律师团队，他家的钱合不合法？？
律师团，牛逼！看来还是人治，如果真的法制的话，直接按程序走。
#李天一# 有点常识好吗？请问我国哪条法律规定有轮奸罪？从李天一案出来后，谣言满天飞。有时候觉得，八卦媒体八卦一下也就好了，主流媒体也跟着凑热闹，各种传言未经证实，就铺天盖地了。小民们不平一下也可以理解，大V们这们煽风点火就真不对了。 详情:
这是不实消息，这律师不会这么傻B，这种辩护观点不但不能减轻其罪刑，反而容易将其定为主犯。除非该律师故意向社会透露其应该认定为主犯。
不是说辟谣了吗？若真那么辩护，是够傻的。
你爹果然厉害！
轮奸时要第一个上？是这个意思吧
是磨推鬼
我能说脏话吗？操
傻逼律师团，这第一个的叫主犯，知道吧！
这就是现实！！！同人不同命呀
有谁能够保证没有下次呢？
法制？人治？
