1
【第一个上不是轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示,李天一因是第一个与被害女子发生关系,所以不构成轮奸罪,只是以判罚较轻的强奸罪批捕,这是律师团所有成员共同努力的结果。张教授的一番话,深受李家一致好评。记住啊,轮奸要第一个上!
真是神了！！！
这是野兽不是教授，还爱囯。
。。。。
nnd
尼玛啊！
高调就是与人民作对，强大律师团要花多少钱，是自己的吗?
妈的这又不是汽车追尾
叫兽。
这种事情还有分先后的？第一个上应该是主犯才对，要从重惩罚，其他的人是从犯，可考虑从轻惩罚。
狗屁教授，去死吧，收了人家多少钱。
双江老师是第一个上的梦鸽吗？小心被告轮奸哦
？?不会吧？中国的宪法要重修了吗？
年轻人又学了一招，轮奸要第一上，切记切记!这位教授，真够禽兽的!
年轻人又学了一招，轮奸要第一个上，切记切记!这位教授，真够禽兽的!个人认为，既然是轮奸行为，那么＂第一个上＂的，应当判得更重!按常识说，＂第一个上＂的往往都是老大或是带头的!以后，打群架第一个动手的，算单挑!打劫第一个劫的，只能算偷!好笑好笑!
。。中国法律里没有轮奸罪，轮奸是强奸罪的加重情节。普法任重道远啊。。
so funny
排队啊
为了钱，哪怕是杀人放火，也有律师来颠倒黑白！
观望
操他妈 无底线啊 这傻逼还为人师表呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
TMD，有钱真好。
瞎扯，轮到第一个就不是轮啦
案发多日了，一直没看到警方批捕什么的，一直到这个叫兽提出第一个上是强奸 大伙松了口气，现在可以批捕了 叫兽！你还能再恶心点吗
看到李**那副傻逼样就想抽死他！没你爹你就是坨屎，有你爹你还是坨屎，只不过是被你爸这个屎箱罩住了！
涨姿势了啊。。。。果然官字两个口
他妈的什么歪理呀！这也行！
那第一个强奸完毕之后，就是强奸已经结束，第二个上的话，就是开始了另一次强奸。应该也不算轮奸，以此类推。全都不是轮奸。
这叫第一个吃螃蟹的人嘛？
哎，中国的法律！
按这个逻辑，叫兽在他娘肚子里的时候，他娘是他娘，叫兽掉地之后，他和他娘的脐带关系没有了，他娘就不应该是他娘了，和他爹更是半毛钱关系没有，叫兽真可怜，生下来就没爹没娘。。。
我都不知道这叫兽怎么就好意思出面。。。。
老趙快去跟他們說出你的觀點，這次可要升官發財了
靠，现在轮奸要赶早啊！
据说贪污是要集体连坐的，贪污的额度算集体总额。难道轮奸是按先后逐级加重处罚的？干脆说那女的第一次是自愿的好了！
这算先撸为敬么
草泥马。上了你家人看你还这么说么。是个砖家叫兽都能叫嚣啊。
这就是法律漏洞。。。
我靠!!!
哎。。。我怎么对这事一点赶脚都莫有？真是麻木了。。。认权，认钱，不认理。反正是搞不好了。。。
靠!什么玩意儿!去死吧!一家子撒比
这个叫张爱国的叫兽的女儿被别人给轮了，第一个干他女儿的是不是也不构成轮奸罪呢？？？？？求他给个解释？？？
OCN
为了给儿子减刑李双江一家人的良知都去哪了
忒长姿势啦
大律师，是这样吗？'
看到伐〜
禽兽世家
如果他确实不知道后面的事情的话我觉得可以这样认定 不过很难说 况且欲加之罪 何患无辞 反之也是一样 律师吃的就是这碗饭嘛
这种假消息也传，李要是请这种律师真活该坐牢了，中国刑法翻到都没轮奸罪这个罪名，舆论已经够瞎了还黑个不停，无知没错，无知还到处得瑟就真是搞笑了
这。。。真是难为了这些律师们了。。这都能想出来。。
亮瞎狗眼了，
真是孔融让李了
人渣
这样斗不重叛 草’强词夺理 没的救了
常识是：法律上只有强奸罪，没有“轮奸罪”这一说法。“轮奸”是共同犯罪的一种特殊形式。轮奸是强奸罪从重处罚或者选择较重法定刑的一个重要法定情节。中国的垃圾法律，只会保护有权有势的人，而不是去保护需要保护的弱势群体！！！
常识是：法律上只有强奸罪，没有“轮奸罪”这一说法。“轮奸”是共同犯罪的一种特殊形式。轮奸是强奸罪从重处罚或者选择较重法定刑的一个重要法定情节。中国的垃圾法律，只会保护有权有势的人，而不是去保护需要保护的弱势群体！！！
习李时代的到来，面对这个社会热论的问题会怎么抉择，这，就是一个新政府作风体现的开始，有无改革的决心就看这次了！
