1
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（转）
还有这一说？二手罪重？
又长知识啦。
特权肆意践踏法律，司法耻辱
刑法有规定第一个上不构成轮奸罪的么？靠，还法学教授呢
学会使用法律的武器
这个必须转
我去.....
原来这还是有技术含量的，开眼界。
第一个更是禽兽不如，还轻判，没有带头的估计那事就不会发生了
第一个 公安真豁的出去脸
76人律师，究竟是想多牛逼呀，看这样司法部长都得给李双江儿子当律师去呀，真是开眼了
律师是个伟大的职业啊
这也可以…😱
记住 轮奸要第一个上！！！
悲哀！！！
【律师有权诡辩，纵容犯罪可怕】这么强大的律师团，他们想什么招数为李天一辩护，都不足为奇，也怪不得律师。律师的天职就是想法为顾客无罪辩护，他们只接受道德谴责。但法律本身是铁面无私的，不是你诡辩，就可以逃脱应有的法律制裁！
如果李天一及其同伙在酒吧就开始灌人家姑娘，又一道把人家架往酒店，这些都是预备实施轮奸的铺垫步骤。李天一有没有参与？有。现在竟然搞得谁先脱裤子就能撇清轮奸之实，这简直是滑天下之大稽！//
操，你妹啊！！？？
消息有疑点
我去 这也能行？
长知识了
有钱有权
轮奸第一个上变强奸，天一首开先河惠后世！
萧生，香港怎么定义轮奸罪？第一个不算？
假新闻 没有什么法律大学
律师为雇主辩护天经地义！
拭目以待吧。既然已经批捕，惩罚是难逃的，但如此诡辩，简直让人神共愤，拜托那帮讼棍能拿出点水平来！
一笑
真可笑：记住啊，轮奸要第一个上！
第一个上，碉堡了，禽兽啊！
好生佩服，多么奇葩的国度啊！
靠！
真可笑：记住啊，轮奸要第一个上！
又一次彰显了有XX特色的特权主义的伟大指引！
众目睽睽之下真心不要脸
【律师有权诡辩，纵容犯罪可怕】这么强大的律师团，他们想什么招数为李天一辩护，都不足为奇，也怪不得律师。律师的天职就是想法为顾客无罪辩护，他们只接受道德谴责。但法律本身是铁面无私的，不是你诡辩，就可以逃脱应有的法律制裁
如果真如此轻判，天理难容！
大陆没有一所大学叫「法律大学」，只有政法大学。
尼玛，太过分了
以后《中华人民共和国刑法》正式改名叫《无钱无势人民刑法》，双江不过一个卖唱的，竟然能随意颠覆一国法律，厉害！厉害！！！
中国还有没有法?!
记得老陈说过各种学说都有，脱裤子并不是公认的标准吧
他是第一个就不能算到轮奸的团体里去，那第二上的就是轮奸团里的第一个，又不能算到轮奸团队里，照这样说，轮奸罪就是一纸空文，去他妈的律师团，黑白不分，是非不分，连做人的基本资格都没有，还有脸做律师
原来，团伙犯罪同一罪名 还可以拆开来算，个人算个人的，第一个不算？有没有法律界人事深入解释一下？
拿了钱的律师果断是弃节操于不顾了.多少第一个上的涉案轮奸犯可以翻案阿.
张爱国，这名字取得可正好
有什么证据证明？司法公正啊？碎了一地了
我知道了，是“强奸罪”的加重情节，坐观定论吧。
真的？
这样的人居然有76人律师团为他辩护，李少将不露脸比露脸还厉害
记住了！！
靠！
轮奸要第一个上...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
兲朝万岁
MD，砖家白活了
这个人渣以后出来在中国应该混不走了，最恼火的是他的父母，
太恶心了！
靠！这帮人真尼玛给律师行业丢人现眼
还有这等说法 小兰 你怎么看
枪在手跟我走 上
坐等最终结果……
如果是真的，請教一些法律界人士，要請76人的律師團要多少錢?領頭的是張愛國級別的。大家順便一起算算羊毛與羊的賬~~
擦！这样也可以？
没有第一，哪来的第二？这法律大学也是坑爹的吗？这也有资格叫大学？也有资格教育大学生？
不承担起自己的错误就不会长记性。没事，早点出来，早点继续犯，早点下次进去。
又学会了
小小竹排天上飞，双江要改歌词了！
这是在亵渎法律，那是不是一堆人桶死一群人。第一个动刀的也可以他是故意伤害而不是故意杀人
据我对刑法的了解 轮奸和强奸都叫强奸罪 只不过轮奸算从重处罚的一个条件而已 没有专门的轮奸罪 我没有查法律条文 欢迎指正
```
这律师真有职业操守，如果第一个动刀杀人，可以被叫做故意伤害而非故意杀人咯！！！
一看就知道是假的，中国老百姓就是容易激动。
记住，轮奸要第一个上！！！
同志们,记住了以后轮奸要第一个上!!!!
艹还这样！！！不得好死！！烂中国！大家都腐败吧！这么腐败的社会你还装什么清纯！
消息属实不属实单考证!能说这样话的人！ 草泥马!
第一个上啊。。。。。
带头者为首犯，理应重判。
有的婊子就喜欢被伦，还乐此不疲
我艹啊
此消息已查为不实，哎，刑法里哪来轮奸这一罪名呀，中国的普法教育还有待提高，编个消息都错误百出
转下，律师发话了
各位亲，记住了，轮奸请第一个上啊！
无耻
做任何事都要争取第一
