1
【京少李公子不构成轮奸 将军爹明星娘都笑了】红星罩儿去战斗，摊上大事儿天不怕。“鸽江组合”果然发威，无视舆论压力，洒脱砸下重金请来阵势强大的76人律师团，为现名李冠丰的逆子犯案作辩。该律师团所有成员“共同努力”：李公子第一个与女子发生性关系，不构成轮奸，只是以判罚较轻的强奸罪批捕。
李公子第一个与女子发生性关系？他爹娘向全社会勒索儿子的初夜费
额，，，
信息源？
有些事儿不能先上，有些事儿可以先上。
都不容易！
犯罪力度按指数增长，下次不知道能不能搞定了。
好爸爸
如果真是出重金聘请76名律师来洗刷罪名，这无疑是利益集团公然挑战民意、民心的恶例!!!
谬论，明明是团伙作案
无语
天朝法律可任由权钱解读。
儿子因打人，爸就说“我真想让你们也打我一顿”，儿子因轮奸人，妈就说“真希望你们也把我..........”
看来什么都得争取第一！
此事当真？红星照我去战斗！
什么都要争第一，轮奸也要抜头筹
带头犯罪应判重刑
主任明鉴
新版的＂伍子胥过昭关＂，真心很强大!
最后一个上的情何以堪？！
我不信 这个结果
这国家。有钱搞定一切！
真的吗？
建议没收小畜生的作案工具，以后再有轮奸的肯定都争第一个！！无耻，党人死光啦!
靠
可能性不大吧
其他的犯人呢？
坚决不能以钱权践踏庄严的法律。如果李天一轻判那将是中国司法的倒退。如果那样，中国的法律何用？天理何在？。。。。。。
不構成輪姦事實，那就是實施淫穢色情表演企圖與事實了。
记住，轮奸要第一个上
。。。
这种人拖出去打靶都不过分
我佩服律师的说法……
最后一个苦逼啊，等的时间最长，量刑最重。
没话可说，这也算理由！！…
又提供了一条法律意见 以后轮奸都争第一个上 我能骂人吗？
有喜欢男人的哥们请用尽全身力气搞这种人
（段子）歹徒杀人，一枪上去挨打的当时没死，受害人被送医抢救，结果不治身亡。因此判医生杀人罪，歹徒由于开第一枪时被害人没死，所以只判较轻的伤害罪。
这样的父母，迟早儿子出更大的事情！
在中国再一次证明权力的重要性，权啊，钱啊，法律在你目前是无力的。
其实想想这件事要反思的真的很多，愿中纪委好好查查李双江！
中国法律貌似没有轮奸罪，轮奸只影响强奸罪的量刑！
以后必定杀人放火
估计是想说，从犯罪构成看，李的主观方面是强奸，至于轮奸的行为，是之后几个强奸的小混蛋做的，他们的主观方面才是轮奸。但如果李和那几个小混蛋一开始就把那个受害者一起带到酒店开了一个房间，然后李先强奸了受害者，之后等待或是＂陪同＂其他人轮奸，那即便是这个说辞也很难成立了。
最后一个苦逼啊…最后一个上，判刑却最重~
红星闪闪放光彩〜红星闪闪暖胸怀〜红星伤咱老百姓的心〜党的光辉罩后代！！
太不要脸了。好希望有绿箭侠出现，一箭射死他。
姓李的就是厉害......
应追究谁插的次数多才合理。
轮奸还分先后？
我真心希望这孩子不是李双江亲生的！别什么都贴上＂京＂字头，李双江是哈尔滨人！
轮奸就要第一个上...双江又给我们上了一课
敢为人先、用作第一！好强大的76人。
这个一看就是假消息，伟哥别转了
法律被践踏的！~~
看来有钱有势是永恒的真理。。。
呵呵
此消息是虚假的
随他去吧！早晚会翻船
是不是判了死刑才能泄公愤啊。。。。自认为请律师团属于合法合理，辩护也是无可厚非。三一重工和奥巴马打官司还注定要输呢，你去职责奥巴马动用国家机器为自己争取利益？？泄愤？泄粪耳！
是么？强奸了女人还不够，还要强奸法律？！
是么？强奸了女人还还嫌古够，还要强奸法律？！
记住了以后再有轮奸的肯定都争第一个了这个够特色
你当然是在传播不是内容！律师辟谣：我国无轮奸罪 李天一76人律师团不成立。
荒唐之极~~~
第一个和最后一个应该是判的最重的。
一个资深新闻媒体人连“法律大学”这种说法都相信。只是因为别人说了，有人传了，自己就可以传谣？别人传谣要追究，这不妨碍自己有责任。
网站的原始说法：“李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。”稍有常识的中国人也知道中国没有所谓“法律大学”，为什么要不加分辨地相信？
混蛋！！！
哪来的这么多钱，彻查李双江！
炜格尔中国第一老实人，只是犯了一个小错误，不该把其它网站和其他作者的博文占为己有署上自己的名就上新浪微博了，后果却是躺着中枪，可怜的炜格尔。
莫伸手，伸手必被做。想要好处又不想承担后果，这个时间哪里有那么多便宜。
世界
转发也备注下嘛~
让党、军队和国家都因为他儿子的恶劣行为而丢脸的李家，应该勒令他孩子立刻自尽以报党国并以谢人民。
过街老鼠，看他老子死后怎么生存。
你娃是法盲哦，二天关于法律的帖子问哈我再发
你自己都是媒体人出身，不晓得现在的媒体都没节操所
狗和犬不是同类吗？如果律师不清楚法官一定清楚。
好一个“费城76人”队！
