1
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！汗！汗！（转）
学到不少东西啊
。牛逼太他妈的牛逼。。
阳痿 早泄的 也能减刑吧。
扫盲了
滑天下之大稽！笑死个苍蝇！
第二个也说了，跟第一个间隔了两秒钟，应该算重新开始，第三个说了，还一块喝过酒呢，算情侣之间的矛盾，第四个也有意见，前三个都没事儿，算我自己账上也不好吧？个人怀疑是假新闻。
节操碎一地
节操碎一地
张叫兽跳出来了！李天一那老子没少贿赂你吧？轮奸要第一个上，不构成轮奸罪？我看你们都是一路货！没一个好东西！臭不要脸！
记住啊！
记住了吗
这律师团，路上小心点，总会有报应的
神
这个还分前后
无语了。
第一还能罪轻一等？
好强悍的律师团
李老爸可真有能量
节操碎一地
这是什么神理？？？？妈的
不该是带头的人更恶劣嘛？
嘿，我操他妈的
什么时候有轮奸罪了？！这都什么乱七八糟的！
水为财，哪里有钱水就向哪里去—————法。
节操碎一地
真TM恶心!这个世界太疯狂，律师竟然帮这种无恶不作的BT辩护!
节操碎一地
长知识。
敢再奇葩一点吗？
各位亲注意了，千万要小心喔，如果那天被轮奸了，轮奸的第一个人也是无罪的，因为我们的副校长告诉我们：第一个算不得轮奸喔…………
畜生律师团！
我无语了这都能行！看来老李真费劲了
那以前犯轮奸罪的同志们是不是都像李李大公子这样呢？看来法律要以李家修改了。我想笑
记住了轮奸要第一个上，受法律保护的！
十七天里我第一次笑了！
那是啊，他爸多有经验啊，他爸当年也是第一个上他妈的
节操碎一地
以后得组团
节操碎一地
节操碎一地
科普了，原来轮奸还能这样定义。以后为抢第一个还得先争个头破血流。
节操碎一地
律师也真难当啊？那几个人的律师你可以说第一个上才是主谋啊？第一个不上，把受害人弄的无力反抗了，后面的还都没机会的呢！
第二个也说了，跟第一个间隔了两秒钟，应该算重新开始，第三个说了，还一块喝过酒呢，算情侣之间的矛盾，第四个也有意见，前三个都没事儿，算我自己账上也不好吧？
节操碎一地
和你们住一个去的人渣，你们怎么看
节操碎一地
节操碎一地
节操碎一地
节操碎一地
节操碎一地
转发不会错
节操碎一地
节操碎一地
可以查查老李了！
认真看这条微博，看看谁能发现里面的秘密？
真不要脸76人的律师团队为强奸犯辩论争第一，有权有钱真的好事啊
也有道理噢
册那，学习了
个也可以阿〜
这个孩子怎么会那么坏！很难想象成年后还会做出什么坏事！！
学习！！
真的是不实消息吗？我今天在新浪新闻里也看到了，假的为什么新浪网站上也有？
这tmd也行啊
学会了！不过我相信他以后就算在国外，还是得犯事儿。
垃圾
话说有三个强奸犯，经查明均为处男，遂申辩在量刑上从宽处理。甲说：偶还是处男捏，对此女子是真爱，求免罪；乙说：偶是处男，被此已婚女引诱，求判她通婚罪；丙说：偶就是成都街头被猛女强暴滴倒霉蛋，应判她强奸罪
