1
【曝李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。
我靠，顺序很重要？
如何评？
真他妈不要脸！！！
必须第一个！
中国有法律大学吗？有必要请76人的律师团吗？
俺觉得很不靠谱
李天一第一个强奸，是导致其他人强奸的诱因，两者存在因果关系，怎么就不算轮奸了？
76人律师团，这些律师为什么不为那些真正需要伸张正义的人民辩护，鄙视那个法律大学副校长张爱国。希望校长能把李现在辩证的无罪释放。
难道这是要鼓励全社会强奸要抢沙发吗？第一个还能减刑，这也太扯淡了！
听说是谣言呀？不可能吧
中政牛逼
这么说来，轮奸案的第一个都不能算轮奸了。那以前那么多被重判的轮奸案的第一人，开始翻案吧。
以后轮奸都要争夺第一个了
个人觉得根本没必要去辩解，应该让内两口子好好反省反省..
真要处处争先做第一呀?
鼓励轮奸啊这是
我了个去……
他是否是领头的不清楚，反正他确实是5个混蛋里最出名的那个
第一个上的只能算强奸，后来上的叫轮奸，越“吃剩饭”罪行越重，这就是轮奸罪的特点。
官官相护，富富相助，法律的正义，职业的节操，人格的独立，碎了一地。
不予评价，李双江等着给自己儿子收拾残局或者收尸吧！一句话将军的儿子不属于法律管束！
永远争第一的李天一！
现在微博可以辨别消息真假了。说那小子不是第一个。
７６人律师团？
假的
不但吃剩饭，还把剩饭做成蛋炒饭吃呢
第一个上，他是带头的，证明他就是主犯，所以应该罪行更重。小崽子就是活腻了。
这样的儿子就应该接受再教育，三江太溺爱了，再三犯错，76人律师团，得花多少钱，只有在那桃花盛开的地方才请得起！
博主不是白痴就是故意传谣，现在的记者已无底线。
那律师费得多高啊，二个强奸犯还不该法办
恐怕那个女孩是你家的话 你怎么说呢
卧槽，哪门子逻辑。
链接是你们官网的，出来辟谣吧。
去看看法律条文再传谣吧！成年人自己要为自己做的事负责，不能老是怪别人。
我捅第一刀，后面的人一人一刀，我就不算杀人了？
76人律师团。果然是豪华。 收了钱就说瞎话。
法不责权贵！法永远为权贵开脱罪责！亘古不变！
不知道这小子斩了没有
可耻
简直荒谬到无耻
太tm有才了！！！
原来最近剩饭这么危险的？
原来是第一个啊。
如果是这样的话，就不大好了。该重判，践踏法律
那个连接是3月9日发的，这个假消息7日就有了，无脑记者拷贝黏贴的
#李天一# 活在天朝...只有自求多福吧!!! 详情:
法律大学是哪个大学？
这种人要来有什么用啊，哎!
要点脸吧，天朝的绿屎们
这应该是编造这个消息的人故意设的一个漏洞。
简直可以说：就是个不该出生的人！
现在叫兽的水平真高！按理说：领头的应该是主犯！假设这位校长的女儿被一只狼和一群狗轮奸了！按这位叫兽的道理：狼轻狗重了！！！！
我一个小时之前就给打了会员客服专线，又私信了 ，阐明了我的理由，本博系引用公开报道，但现在尚无回应。
法律怎么像是猫在玩弄老鼠
第一个，有点意思了。
这条新闻本来就有瑕疵，但新浪“射蛆”委员会的做法又给娱乐媒体添加了新的炒作由头。把老子也娱乐化了，操！
流氓逻辑！
第一个还应重判，带头大哥主犯！
荒谬！
我日你妈的，第一个应该重判吧？如果是这样众网友把梦鸽轮奸后，第一名没罪，第一万个要判死，第十万个要诛灭九族咯？
如果成立,以后将再无轮奸案可判,发生强奸前肯定发生打架斗殴，争当第一!
好强的律师……
这还真是长见识，原来轮奸是这个意思，第一个还不算
第一个从重
一个算比较出名的主编就这点知识,并且明显缺乏记者应有的调查核实行为,可见中国的媒体是怎样的一个水平.
很多记者自以为是，结果呢，不是闹笑话就是误导公众。
右边的记者智商不如猪：自家的狗屎不能吃，路上捡的狗屎就可以吃了？
穿上衣服做，也不算强奸，只能说调戏妇女。
