1
【请记住：轮奸要第一个上!】76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示,李天一因是第一个与被害女子发生关系,所以不构成轮奸罪,只是以判罚较轻的强奸罪批捕,这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊,轮奸要第一个上!（叫兽哦）转
真的是叫兽啊
靠！靠靠靠靠！中国活不了了！逃吧！
此等无法无天的行为难道就没有公义去惩罚吗？
原来轮奸第一个上有这么多好处的！
尼玛~~干脆一个或多个上判刑都一样不就好了~
尼玛，你班友仔记住喇！
艹，甘判都得，公义何在
扯蛋
中国法律都不知道被轮奸了多少次了
李天一不得好死，天打雷劈，你不死真是对不住全世界的人！
相应政府号召，就算轮奸也要第一，反正罪轻，有先例，大家不用怕了
法法法法法。。。。
這衹是第一步，現在的關註度低了，過不了幾天他就會出來了，
尼玛的
第一个上…，罪大恶极，律师团，NMB
怀疑他年龄做假…
根本就没有“轮奸罪”，那只是强奸罪的加重情节之一.......
原来不是没法律，而是老百姓不懂利用，轮奸第一就是强奸，教兽就是教兽，法律原来不适用于“兽高等教育”的人群
有这种“叫兽”律师,怪不得我们国家的犯罪率这么高
无法无天了
这就是尼玛天朝法制！！！咱这屌丝表示除了表达一下愤怒，啥都改变不了
抄底要早，别人都抄遍了你还抄，就抄山顶上了。
叫獸，禽獸一處生。早就知道李雙江會動用一切社會關係和法律來為自己的兒子疏通，沒想到是這樣的結果。草泥馬。不要臉。
第一枪不是应该加重
他妈的什么事道
哇。。尼玛。。人才
咁都得……
有钱人就系真他妈的不同
哈哈，很黄很暴力，敖敖敖……狼叫声
，看到这个，我只能说中国走社会主义道路走错了！！！经济发展是快了，可是其他的都背道而驰了！！
唔知讲乜好
呵呵
就如同之前新闻说刑事案可以撤诉一样……
扑街有钱大仑晒
为什么不是带头组织实施XX罪呢？
还有天理麽？这样的法律法规有屁用！律师，你也得摸摸你的良心了！
法律精神是，殺人犯也有辯護的權利，註定法律是有錢人的遊戲，這次又幫他甩難，下次他還會闖更大的禍，天遲早會收他的，衹是下次被害的又不知是誰了，始終是個禍患。-_-#凸
这？？？？要学习吗？？
那这是大学教授的“疏忽”，还是媒体的“曲解”？很多群众还是选择相信这个，因为这符合他们对这案子的预期和思维逻辑，但法律不是。这也体现出群众对国家司法的不信任，和在法律知识上的缺乏。
天理何在？法治离平民越来越远
太tm不是人…
唉
晕！叫兽哦
靠，律师不过是权势的走狗？
原来如此。
这样都无罪，这是怎么打官司的
我记住了！！！伦奸我第一个上
江山代有才人出，各领风骚数百年
记住啊！！！以后轮奸第一个上啊！！！
。。。。
76人的律师团智慧结晶：实施轮奸时第一个上有好处，为下个轮奸案提供可复制的判例。微博呀真是好课堂，如何逃避轮奸罪责都有教导
尼玛
不是吧，还有排序的。
我操
受教啦，要第一个上
怪不得这么多人用极端得方法解决问题了。法律帮“钱官”！等着有人用法子收拾你们吧！有时会理解了拉登！
禽兽！
我艹。神论啊
你母亲的。。。。
律师喔! 助纣为虐!边间学校教呢D禽兽出来咖?
律师团里有年轻的女律师吗，我想
这些律师啊！不如说成偷情更好吗，连判刑都不用啦！
还害我被黑，该死
轮奸是一群人的行为，居然也能分开算谁先谁后？那如果by不射在里面是不是能算强奸中止啊，再配合个自首情节？再请求社会原谅。呵呵
结果预料之中，方法预料之外啊，目测不会有相关部门再回应此事了，2013年烂尾事件又要出来了，这种长知识的微博转给大家，好好学习一下吧
各种原因不清楚，但是帮当事人争取最大的利益是律师的职业道德，对与错在于不同环境下而已，就像救死扶伤是医生的天职，医生救人不会因为是好人就救，坏人就不救吧
有钱人同无钱人伦奸既分别！！！我表示好愤怒咯！
原來法律可以咁＂靈活＂！
无耻！
76人律师团。。。
唔知佢老豆有冇其他情人，有嘅话下次就喺佢嘅仔第一个上嘅目标
继带套不算强奸后又。。。。
…哈哈哈被黑
人的本性，律师的职业道德，尼玛是不是都被狗吃了，第一个上的更应该枪毙，你第一个不发生，下面的还会发生吗？
去！
我想说：操你妹！！！不但轮奸了女子、现在顺带把法律也强奸了！76人律师团、世界上唱歌中最牛逼的就是你了！你们这些叫兽除了好事不做还有什么事是不会做的？！祸国殃民！
哥看完，笑了。有背景的人就是不一样
这件事说明，法律是帮助有钱的人。
这也行！！！几个人肯定有一个是第一个啦！！！
原来犯罪都要讲学问
这也太没人道，请问那些所谓帮他`伸张正义`的扑街的妹表妹还有三姑六婆都被人家给～～ ，是不是第一个就颁发一个免死牌呢？
操尼玛的扯蛋...吖的我要杀了人能不能说成是被害者不愿呼吸啊
哇，你的孩子好有法律意识哦〜真有出息〜恭喜你有个这么出息的孩子〜 ，你应该深感欣慰哦〜
他妈的禽兽
.....
好！！！你丫的太棒啦。转起。。
法律怎么了？社会什么了？公义怎么了？国家怎么了？还有法？还有国？
枪打出头＂鸟＂ 怎么看？
记住了
传说中的叫兽啊·····我艹
真的假的 社会败类阿
轮奸要第一个上？！
我觉得正是第一个上才要重判，因为由从众心理现象看，如果不是第一个带的头，其余的也不会轻易地去轮奸。
5系罪加一等...反而轻判...
宝，到乐从追数…
要做第一个吃螃蟹。。。哦不。。鲍鱼，的人
法制！
小心有报应
草！真是个拼爹的时代！这个锅佳还有公义么？
由始至终都是这样的，这就是河蟹社会的特色。
