1
只是看图，看看这些人渣的行为！！！！
无耻的人渣
真是人渣
长叹一声！！
快到时候了！
1.1
看多了，麻木了。
你们的目的是什么？请不要过于夸张化，正于鲁迅所说的《丑陋的中国人》指的是谁？
这到底有多么大的仇恨啊？
'
必须的转
配个标题：“党国天下”
艹
农民起义不远了
无耻，无底线！
这就是一切为人民吗，这就是为人民服务？唱的真好听。
这绝对不可能发生在我们伟大的正在摸着石头过河的社会主义祖国！！！这绝对是走邪路的敌对国家的蓄意造谣！！！
人渣皮
种种恶行，难以忘怀，不是不报，时候未到
这到底是怎么了？！
这是在拍民国时期的电影？
对这个国家和党的忠粉们，你们怎么看？
过去土匪在深山，现在土匪在城管！
文明执法只是一纸空谈，暴力执法损害的是政府的形象，断的是底层人民的活路
两会的代表们 为什么不说这个事？
城管就不应该活在这个世上！麻痹的，逼急了见一个杀一个
还人性以善
光天化日之下恶行，什么世道
马勒戈壁的
给我三千城管，我就能统治世界！！！！
这跟高检没关系！政治制度决定人大，高检，高法做不了，不能做，也不愿做，转吧！没人出面成立自保组识，网上骂娘没有屌用的。
系统忍不住转
里面有张图片明显是韩国当时的南朝鲜光州事件的，请删除，免得误导观众。
警察叔叔们都很有气势啊
看看这些人渣的行为！！！
禽獸不如
触目惊心
是PS的吧？我们执法人员都是文明执法啊。不会这样几个大汉对付一个老百姓的，还需动用武警？肯定假的！
。。。。。
愤怒的说不出来话，除了感谢国家制造了这样的”国家机器“ 还能说些啥呢？
老人家最可怜
如果不看这些图，你可能马上能愉快地享用一顿美味午餐，所以慎入
赶上日本鬼子了
如果你在这个岗位上，你将怎么做才能做好自己的本职工作？
血债必须血偿，人民真正当家做主的那天就是该清算这些所谓的公权力走狗了
天下是老子一枪一弹打下来的，俺们想干就干嘛！！！连你们都是俺们的奴隶，想反啊！！！
看的好心酸
我老爸年轻时就是因为心太软，受不了每天要去踢小贩的篮子、没收乱摆摊的水果，离开了工商局。他现在是一名光荣的个体户，老爸你很棒，我为你骄傲！
（8、9不是王八蛋们吧？）
畜生。。。。
请新浪不要删除
枪杆子出政权！！！！董！？
会被删么~
哪个神仙速速来把这些孽畜收了去！
在今天这个三八节，转发这些图片，这是受恶政欺凌的妇女和老人，还没广州街头一幕。愿女同胞远离恶政，祈盼公平民主，同做一个有尊严的中国人。
看看幸福的新中国，想想万恶的旧社会，内牛满面。
心堵的慌。
这是怎样的一个社会！
人民的悲哀，强烈抵制反人权行为！城管同志，你们的道德在哪里？跪下那位是我们的同胞呀。。。
狗贼子~
再次恳请新浪保留此帖。让人民看看他们的公仆是如何为人民服务的。
能不能不打老、弱、病、残、孕、幼呢？！
NND，TC下的民生
畜生
杂种
除了震撼还有恐惧，他们今天的遭遇也许就是我们的明天！！
新闻图片
天国城管，天下无敌！
天朝人权比美国好五倍！
人权
要组成新的战斗序列！没有地方站了！
传说中人民当家做主的社会主义国家，真的好幸福。
gvfhghj
h2jnhfgv
城管，真黑。。
部分罪证，转
禽兽
天朝人权比美国好五倍！
公民们还要沉默吗！
他们是畜生不如的狗屎
这些事肯定不是发生在中国
没人性
留下罪证
猪狗不如的东西!
Do you hear the people singing？
去年买了个表！！！！！
快鸟！
他们铁了心要坚持正确的人渣道路。
无比心寒
畜生！
这就是我们的政府啊！
触目惊心！真受不了这些，看得心揪揪的。愿一切黑暗腐朽在阳光大道上灰飞烟灭！
当今世道让人活得真痛苦
传播无罪吧。
好一个文明执法！！ 真是无耻到极点！
求科普城管存在的价值和意义。求给城管科普他们工资的来源和良心。
人渣啊
无语转发
暴徒的凶残终究会受到报应！
简直就是个反人类城管局！
一声叹息。
