1
李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上（转） 详情:
靠
转发。
这你MB的也有人信，76人，还步行者呢，法律大学…长点心吧。
此事当真？
要第一个上，切记！
一定要第一个上!
够长知识的……
#李天一# 详情:
法律上，强奸与轮奸有这样区别的吗？
啥子艹蛋的理论
“轮奸要第一个上”这就是强势集团教给平民百姓的强盗逻辑！李双江党和国家培养你这么久给你吃给你喝给你名利...你怎么这样回报社会呢？
这真是位教授吗？
就算只有一个上，违背妇女意愿的也算强奸的 你怎么看
转
这个微博是谣言，只能骗不懂法律的傻子。法律上没有轮奸罪，只有强奸罪。轮奸属于需要加重处罚的情节。
卧曹
新闻可能假，但马屁律师们打钱的关司是真。
社会体制的表现
这话说的，不要说一个普通人，就是我专业做律师的，法律上也有盲点，难道我们都是傻子？
真的被宋说对了！
胡说八道！
走狗！
请专业解读下哈。
我一直以为，律师就是婊子，谁给好处为谁辩护，没有是非观和正义感的！偶尔体现的正义感也是因为碰巧站到了正义的一方！
矮马长知识啊
哎哟童话都不敢这么写。
要上的是张爱国教授的老婆或是女儿,孙女.妹子或是张爱国的妈.奶奶什么的。第一个上的是不是可以奖励?你妈个B的什么理论?第一个应该是加重的,还你妈强奸?;为了一个傻B和他杂种儿子居然不惜胡说八道!中国法学家牛Bv5
所谓的先下手为强
操!
律师应站在法律的立场上为犯人辩护！
对！
腐败啊……………:
真當中囯法律是假的 這種人更要嚴辦76個法律界人你們的女兒妹妹親人被這個李畜生fuck了。TMD妳還會這樣說嗎！？
卧槽，律师为了赚钱还有道德底线吗？这说法审判长认同的这是对法律的亵渎，对群众的误导……第一个上。
不可能的！拿人钱财替人消灾，这是行规，否则就没人请律师了。
这样的人也配当律师吗？怎么不掉律师资格证呢？
坚决抵制造谣，水军无德啊。
当法制变成笑话。。。
坑爹啊
宋的知识果然渊博啊
好牛逼的法律体制。。。
追尾，第一輛不用受罰
第一个上！
造谣也得有点儿法律常识啊，轮奸和强奸啥时候变成两个罪了？还有，法律大学是哪？
带头大哥哦
不是已经辟谣了吗？
次奥！
靠'这个有顺序的！！！！
真佩服这帮律师团，竟然能想出这主意！！
天理何在
什么玩意啊
有个能量强大的爹就是好，连定罪量刑都能左右
nnd还有天理吗
怎么会这样
轮奸第一个上啊！
法律面前，因人而异
据我所知的法律：轮奸首犯是死刑的！！
继续护犊子！！！！
一起分享美腿
一帮王八蛋律师。
无语，第一个上？
我突然明白那天一个朋友跟我说的话了，别怪我爆粗口，真他妈讽刺
关于，李天一（这就是中国）！
姑息养奸的大中国啊！
太他妈精辟了！
这就是天朝！！！
额草妮嘛了个笔的神嘛玩应，你快遭报应了。你嘛笔神马绿狮。不得好死。气沙老子。
屎~~~
紧要
这种解释怎么听都别扭！真叫那人钱财替人消灾啊？
艹！都tm傻逼是吗？要是按你们丫这说法那小杂种操的要是没射是不是连强奸都够不上啊💣🔫
记住以后要第一个上。
明明是团体赛，偏要整个单项冠军，恶心
76人律师团 花谁的钱\\
跪了﹏
张爱国教授，哥是长知识了！
钱、权、齐活。
顶一下。
成为一些人的走狗...
事事都要爭第一。
倒不如大大方方认罪，谁还没有年轻的时候。如此袒护，只怕日后更加无法无天。
卧槽，排第一个可以减刑？这76人真当老百姓脑子是屎糊的么
牛逼的律师！
图比文字靠谱？法律大学是哪家大学呢？
律屎=钱奴！
那还要有钱有势
这里的法律是无视法律之人的填字游戏
我去
臭不要脸的！
能不能不这么无鞋？
谁相信这个段子，谁脑残！大家不要以讹传讹了！
肯定教授做过这种禽兽的事情所以他能够得出这样的结论操。
只要人人都依法办事依法判决，李家有能力请到厉害的律师，通过法律途径减轻惩罚是可以接受的。问题是人人依法办事的大前提得成立
先轮了李三儿他妈！
牛逼！！！
那他是主犯！
MLGBD
死皮赖臉！！！
我想说：去TMD律师
这也叫理由，那爹牛B
