1
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！
第一个上！
我操 这尼玛不是要纵容轮奸啊
太扯了。
我觉得这孩子怎么看怎么不面善
必须扩散 让包庇畜生的行径无处藏身
我勒个大曹 青天白勒 简直是啊！！！！我勒个大曹！！！以后轮奸第一个上！！！次奥啊！！！
靠！！！！这么坑爹的说法都有！！！
芮芮说句，中国法律是给老百姓设的，名人、官僚、有钱人木有用
芮芮说句，中国法律是给老百姓设的，名人、官僚、有钱人木有用
真他妈给习总丢脸啊！这也算中国第一吧？
尼玛德！教人犯法嗦！
屌炸天啊！
如果确有其事，说明法律已经崩溃，律师道德已经沦丧。指望这样的法律工作者来促进法律制度的完善，无异于说梦！！！
恰反應出李是话事人 這讓排在最後的那位兄弟情何以堪
好吧
肯定是那个龟儿子的老汉儿钱权施压嘛！！法官都要留三分情面噻，不然以后还过不过了嘛~又不是自己家的娃被那畜生强了~
律师团是不是想说第一个不属于轮奸，而带套也不属于强奸，因此无罪释放啊
草，太恶心了，长期以来D国必亡，我的祖国就被这些人玩死
你这样说，更觉天昏地暗。在钱权压力面前，如此多律师，教授，学者都无法通过法律保护自己权益，维护自己的道德准则，让我等屁民何以相信法律！？
主犯变不算 这个国家的法律简直就是放屁 简直就是包庇统治阶级的工具
这个好。我也要寻求一次
这是在轮奸群众的智商吗？中国法律就这么完蛋了
其实这个案子炒的这么凶又能咋子嘛，我早就晓得到最后也不会有啥子严惩，这和一个没权没势的人干咯同样的事是两个结局，前者对外可以判刑缓期，但是最后切没切待没待这么久哪个晓得，可是后者再好都是无期立即执行。法律，说白了那是有钱有权的人耍的
无论从技术 从健康 从口味都证明了让领导先走的重要性
哇~这也行~
我勒个去啊烂人！！
记住先下手为强。
头痰汤咁有着数
律师就是牛逼
什么？我日你大爷，此祸害不严惩，何以安民心
中国的游戏就那么好玩？
对于这样的人懒得评论好与坏了，只转发，让大家看看！
求别说，我已泪流满面
叼你老味，离晒谱
卧槽。還有這樣的！
懒得评论了！！！
没意思。法律只是制裁穷人而已。富人就当玩游戏了。
第一个上
我彻底失望了，还是想想以后移民去哪里好吧
算死草！！这就是律师值钱的地方...
律师团太强大了 等哈你们的女儿遭轮奸了我看你龟儿啷个办
记住先下手为强。
第一，辩护律师不得超过两人，所谓76人团队电影看多了吧。第二，哪有法律大学，你听说过吗？第三，刑法中没有轮奸罪一说，基本的法律术语都是错误。
你妹啊！！！艹艹艹艹艹
又学到法律知识了~
有想骂人的吗？
疯了吗？中国刑法中有轮奸罪一说？另外法律大学是个什么大学？政法大学吧。。虽然很痛恨这什么鸟天一，但是博主这样散播假新闻要被处以极刑的哈。。
我想吃人 真是不和谐的社会有势、有钱的当道
贱人就是矫情
财大气粗，借问一句一个共产党官员那里来这么多钱请律师？这么多钱买豪车？？
NMB，第几个才叫轮？第二个叫啥？他RM上的时候未必另外几个在旁边耍手指拇儿！
被法律強了，再被xx輪了。
第一个！
草。 拼爹是吧！
这个跟带套不算QJ有得一拼，中国人真是底线无极限啊！！
76人律师团！！先查查他老子、娘花的钱都是从哪里来的吧
无耻之尤
“这是律师团所有成员共同努力的结果”——这是中国法律界堕落的又一经典范例！
这个国家不大乱一下是根本解决不了问题的。
1.........草。这TMD扯淡的说法都行？
牛X
艹你妹儿的！！！！
我擦
我勒个去！排第一永远显得很重要！
记住了
牛逼
我懂了
信这个谣言的已经不是智商问题，是本能问题
我只能说博主不懂常识
第一个上就是主犯了，还判比较轻的强奸罪，有木有天理啊.....
卧槽，这尼玛脑残吧！
如果是真的话，轮前就隔开其他人，第二三个就话“我不知道前面有人强奸过她啊！”
这就是中国
第一个吃螃蟹的人不仅不应该坐牢'甚至应该嘉奖'是英雄嘛
好像轮奸第一个和最后一个判罚最重吧？
tmd，这些人渣一定要从严处理
中国永远是第一好， 以后有想法的同志也要第一啊
真实性有待考证
