1
【这样的逻辑，要把李天一害死！领头的老大最轻！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。
中国的法律对当官的和有钱的就不是法律了么，双江太厉害了
李天一的76人律师团
新的神逻辑出现了！
未成年人的认定还会涉及到之前打人滋事案中驾驶车辆的无证驾驶犯罪行为。
哈哈
那还不如按时间算呢，就可以判的更轻了！76个律师如果轮奸的是你老婆，你也这么辩护吗？
钱的社会
律师团可以再努力一下，据说戴套不算强奸
任其自生自灭吧
无知
人渣与叫兽
要反腐败就先找这些人谈谈！
记得也是一位很知名的教授对一个被害人连杀若干刀的评论是，受钢琴训练影响，照此逻辑，当着其他男性第一个与被害女子发生性关系，岂不是刺激他人强奸这一女子的主犯吗？
维护的届限抵得过民愤么？
律师还会继续努力的，接下来就是，女孩愿意跟李天一发生性关系，李与其算通奸，属道德范畴，不构成犯罪。
社会啊
照这样的逻辑，老大带队去抢劫，因其没有亲自动手，岂不要无罪释放！
教授？就是一禽兽！
副校长、教授，说出这样的话，彻底服了！
真的吗？无语了
司法解读推动还得让有权势的富二代来!
我都不知道该怎么说了
真的吗
狗屁不通
这是什么逻辑？？
不愧是76人的律师团队
李家天下，李阳、李刚、李双江。
哈哈哈，以后都抢着干了！！干，干，干露露！
辛苦了，76人的律师团队，和法律大学的副校长联合起来想了这么多天，想出一个剥夺女生自身权益的说法，辛苦了...法律大学副校长知不知道法律的意义？
这是对"争先恐后"的诠释吗？
天秤持于谁的手中？
带套那不就无罪释放了？
76人律师团！法律大学副校长。。。
这些律师是唯恐天下不乱
说明什么？
这就算有关部门逻辑！
中国有法律大学这个学校吗？
玷污了我们法学生
如果这是真的，我感觉将军为了救儿子，已经到了不顾一切的地步。将军可悲！老百姓可悲！将军的儿子，最终的结果可能更可悲！
应该强奸团长女儿，看他怎么说
76人律师团？果然是星二代，但愿你们的女儿有一天也遇上李天一。
李将军还在继续＂爱＂儿子！
娘的，要是被轮奸的是张教授的女儿，他大教授会是什么语言昵？
彻底无语了
有权能使磨推鬼呀！
第一个就不算轮奸?这什么逻辑?
是啊，同感！
76人律师团，你们太有才了！你们用鲜活的案例，向世人完美地解释了：【什么叫赢在起跑线线上?】 来自话题#李天一#
这件案孑中其他几个犯罪分子是什么人，让李天一打头炮，而且怎么一点信息也没有。
要不再努力一把，把那个被害人鉴定成间歇性精神病，当时其实是愿意的。无罪释放得了！
这是人话么？
以后做坏事都要第一个上
你这董事长有脑子没？啥都信？
如果逻辑成立，那么第一，怎么知道他就是第一个？第二，就算他是第一个，其他人是不是也可以说不知道前面有人强奸，他也是第一个？TMD
有意思
法律最终没战胜权利 先发生关系的另一个含义是带头！难道不是么？
这是造谣！请楼主删帖道歉吧！
真你丫傻比 还有律师团
长春人可以！
明显造谣,不值一驳。
是法律的不健全，还是道德无底线！！叫兽的女儿呀！！！
明显造谣,小心转发。
排第一的不是带队的吗？不是应该罪更重吗？
博主一路走好！
法律的事你不内行,评论要慎重,你都看出这么多纰漏,还要当真,不妥了。
懂行的就知道破绽,一眼识破。如此谣言,不值一驳。
怎么是这样的结果？
这些都是小的,李鹏,李小鹏,你不认识吗?
今天收到一位老领导的短信，读罢深感都是做人、做事的基本原则，现予转发。
问下法院，还他妈有良心吗？？？带头老大竟然判这么轻？？次奥
中国法律哪儿来的轮奸罪？钓鱼贴吧这是。
这种脑残钓鱼帖……76人团队，你怎么不整旧金山49人啊……还法律大学张爱国呢……尼玛哪儿来的野鸡大学呀？
李天一该枪毙，不杀一警百，中国的法律形同虚设，后果不堪设想。
明显的假新闻
智商拙计。
真厉害！不如直接放出来，继续坑爹！
第1个属于首犯，罪加一等
这孩子带套了吗？
什么世道啊？这样的孩子保来有什么用？这样的律师还有人味吗？
还能再无耻吗?
靠！
庞大的队伍
可笑，轮奸还有先后之分吗？
法盲文盲大V
厉害！ 这诡辩术 不输常青藤的高材生啊
天朝出了个名大状
如此校长，教出的学生只会”黑出于灰而胜于灰”
骗子太多
又有大V造谣，还能不能要点脸？！
这消息就忽悠下法盲吧。李天一肯定不构成“轮奸罪”了，因为《刑法》中压根就没“轮奸罪”，“轮奸”只是“强奸罪”的一个加重情节。造谣可耻，我去年买了个表。
不要脸造谣
造谣开心吗？
辟谣！
这是要煽动民众吗？用心何其毒也！想起了药家鑫
这样都行？？
轮奸是什么意思啊，因为第一位不用等就不算轮奸？？中国的法律真有趣，我猜到最后姓李的可能又是一年劳改，然后一两个月因为表现良好提前出牢，回到别墅跟老李相聚，然后说我以后不用怕了，因有爹可坑
这是社会，你无法改变
天朝有权就可以无法无天，什么叫第一个上的就不算轮奸。
同问
尼玛 处死的了！
