1
【律师称李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪，于7日被批捕。76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只判罚较轻的强奸罪批捕。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！
有个牛逼爹就是牛逼 这也能行 ~~~能减点儿是点儿 是这个意思不？
土逼NO.1
TMD连这个叫兽也查一查，是什么促使他说出这么不要脸的话!
狡辩。
有学问就是不一样！
这也行？
钻研的力量！如果受害人是这位教授的女儿，不知他还会这么有创意吗？
76人律师团，尼玛
我想说＂呵呵＂！真是＂与时俱进，与世接轨＂
干脆算作洞房吧，NMD，
有钱能使鬼推磨！
这也行
原来轮奸也分“先后顺序”啊
76人律师团队......
假的
……
这个案子告诉我们凡事都要争第一！！！法律其实是给弱势群体设置的，那些副高权贵懂得如何利用法律逃脱应有的罪责！超级不喜欢~~~~李天一，你可以在历史画一笔了~~
真你妈会说 这还先后呢
＂第一＂和＂首＂应该是一个意思吧，那也就是说首犯。我国法律对于首犯的解释如下：在犯罪集团或者聚众犯罪中起组织、策划、指挥作用的犯罪分子。根据我国刑法的规定,首犯不是一种独立的共犯者类型,而是包括在主犯之中的,是主犯中社会危害性程度更大的犯罪分子,是恶中之恶。
the first one
实在太荒唐！
这种人渣真是能活千年万年！！！遗臭万年
怎么不去死？还有什么脸面苟且偷生？
这个教授会被吐沫淹死的
什么社会生存法则这是？
假的吧。说出轮奸罪的人能当律师？
律师这个职业真的好牛逼啊！76人，想了这么多天，终于想到了啊
这个律师你以为是汽车追尾吗 二货 律师的资格是交管局颁发的吗
为什么争当第一？！这回法律又解释了。第一很重要！
人家从小都是第一。
顶起来，有计划有预谋，这些怎么说，轮奸已经有作案动机
有够混蛋的
狗屁！法律为强权扭曲，丑陋！这是人人都知的轮奸案，而李天一正是首犯！
我相信不实消息。
艹
如此之，请统计下全国有多少案件需要改判。
哈哈
尼玛。第一带来的意外啊
放他妈的狗屁....
当下人信访不信法，即缘于此。
这也行…这真是术业有专攻…费城76人，加一个校长，牛逼！！
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
天朝就是NB，什么事情都能有。老师从小教育我们要真第一，现在我终于明白老师的良苦用心了。。谢谢老师。。
证实信息后再生气。
信息应理性判断。法律大学，轮奸罪都是漏洞。
尼玛的神马破法律大学叫兽？！神马破艺术家戏子罢了。这么荒唐的逻辑都出来了！照此推理，以后五亿男性公民去你家，都没有罪的。
难道就因为他爹是李双江就什么都能从轻处罚吗？
律师应该不会真的这么无知无畏吧，就这法律素养，不是砸自己的牌子么？只要案子定性为轮奸案，所有施暴者都是轮奸犯嫌疑人。第一个发生性关系的，是该轮奸案的首犯，更应该严惩！
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
第一很重要 初次 初犯 意识不清 可以原谅
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
看来第一很重要啊！！！！
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
就这点儿事儿都不能公平公证的解决吗？唉！
这个是事实吗？还是炒作？那个清高的人呢？
李双江54岁得子，今年74岁。请问李天一还是未成年吗？
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
此消息不管真假，至少说明李家在那里积极运作，想要钻法律空子！李家组织了这么强大的律师班子，是不是想向美国辛普森学习、楞生生把杀人案办成无罪啊？
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
我艹,真特么恶心人,不就是有个有钱牛逼的爹么
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
这一案例告诉我们，为什么凡事要力争第一！
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
这社会有钱就是王法
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
要是真的那就没天理了
我只能说我他妈无言。。。。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！！律师。你妈贵性！
擦，对不住兄弟，我才发现我圈错人了 等你回来哥补偿你
三观尽碎
草泥马阿
永远争第一！
无语……
