1
【国税总局：继续提高个税起征点没可能】全国政协会议分组讨论时继续呼吁提高个税起征点。国税总局副局长宋兰现场回应，将个税起征点提高到3000元已让纳税人从9000万人减少到3000万人，继续提高起征点没可能。宋兰称“不能简单的说税减老百姓就富了，而要看总体。”
李天一上！
中国只有三千万人月收入超三千？
为什么简单限行就能够治理环境？
来感受下。
不挺爱拿平均工资说事的嘛，那怕什么纳税人从3000W减到1000W呢
靠。你大爷的。tmd。狗屁。烂人。
全国13亿人，只有3000万人口收入高过3000元。信息量呀
是哦，多谢你们留了吃饭钱给我们。
3000万人3000以上。。。我X
劫贫济富的无耻之徒！
既然你说不可能那就别开政协会了，让委员们都洗洗睡吧。
纳税人减少三分之二，按说税务系统也用不了那么多人了，是不是也应该相应裁撤了，别让公务员饿肚子喝西北风了
看看，不到起征点的有多少穷人!
13. 亿人只有3000万工资在3000以上
太假了，统计口径还真奇特
按家庭征税。
尼大爷！
这人数和统计局的数据严重不符！
看着她我特么都拉不出屎来！！！
那么多不交税的。。
哇，快點讓統計部跟她打架，怎麼會3000彎，明明有30億
13亿人中只有我们3000万人交税。
滚！
MLGB...把物价到是降一下啊.外面刀削面一碗又偷摸摸涨了一块....
这仨副局长一个比一个不说人话阿
唉，国家这是要炸干老百姓呀！！！
总体来看就是养肥你了！
贪污都不纳税就是了
目测姐毕业一年内还交不了税
SB女人，就我这点工资还纳税，三千万有你不
傻逼
《 继续提高起征点没可能 》
你娘！
同右
这样会更加纵然那些在国外的太太、富二代们的！！！！
放屁， 你娘的站着说话不腰疼。
那就按找个税起征点的10倍定贪污受贿的枪毙标准，如何？宋副局长，你够几次？
同右，另外加这局长怎么当上去的，和申纪什么一样？
非姐威武
至少7.5的条件下，还是shi了这条心吧！
这让统计局的平均收入数据情何以堪?
骂的好爽
原来缴个税的全国才3000万人
这样的人应该晒晒她交多少个税，税务局多少灰色收入，交税了吗。
漏税的太多了
公开透明好讲理
只有3000万人月收入超3000？
钱收的正爽呢，怎么能让停下来？
我去
就应该提高，挣的多的就应该多交税
个人所得税就该免了，商品已经争了那么多税了，凭什么再争个人所得税
中国月收入大于3000元的难道只有3000万？
就把开会这些人收入拿去超过3000的征税，就什么问题都解决啦。还在乎我们农民工征税干嘛啊？
同右右
看微博感觉活不下去了
re 右
交个税的人都可以自豪的说自己是top 2.3% ^_^
工资在3000以上的才3000万人？？
强哥，查查她，这娘们有问题
减了又怎样，这边减了那边就给你找补回来。企业为了交税只能压缩成本，换来的副作用可想而知
美女都发飙了！
说这话的人说之前过脑子了么？还是部级高官，就这文化水平？
3000万？我们可以排进全国收入前2%？太惶恐了。。。
………………有范围么
任人鱼肉！
北上广应该提高到1万元。因为月薪一万以下的 生活都很悲催啊。
得出信息是全国月薪收入超过3000元的只有3000万人?
有幸成为这3000万分之一，真是荣幸啊
草，烂人
狗屁。烂人。
中国月收入超过3000的人只有3000万，真是苦难啊
没可能；（
个税不是根本，根本在于收入的整体变化。收入不提升，纳税也可定总量不会增加。一切必须顾及国计民生，长久发展。因为目前国内的总体形势，显然是收入跟不上CPI指数。
什么叫看总体？如何看总体？为何决不可能？作为一个人民供养的高级官员，说出此话，是不是有点不负责任？
只有三千万人收入高于三千，我想知道起征点改到四千时，国统局就要往国税局垫钱了。
这个数字有点犀利呀
负分，滚粗！
个调税应该四万起征
庆祝自己成为前百分之二的富翁
看那嘴脸我就够了。
这是在说统计局的平均收入数据不对么。。。
党员＞3000w
我日你大爷。
只有3000万人月收入超过3000？ 统计局和国税局应该一起就这些问题辩论辩论，我们的数据真是相当灵活
中国那么多人,月收入过3000元的只有3000万人啊?
只有3000万人月收入超过3000？ 统计局和国税局应该一起就这些问题辩论辩论，我们的数据真是相当灵活 和凑合，md，真敢说啊
请问你交税了嘛？
该骂
也就是说我国13亿人，只有9000万月收入在2000元以上，只有6000万人收入在2000---3000之间，只有3000万人月收入在3000元每月，这个收入房子都让谁买了？
真是要说脏话了
一个副局长就能否决人大代表的讨论，是副局长太牛逼还是人大代表太窝囊？
艹……
优越感油然而生
月收入3000以上的只有3000万人？记错了吧
呸呸呸
你想整倒皇亲国戚可能吗
热烈祝贺我国月收入超3000元人数突破3000万
还是降低一下期待吧——唉，最近这句话说了很多遍了。。。
我不信
贪官富人老板你不去查，就知道克扣草民工薪阶层，你自己缴税了没？你全家缴税了没？吃的是我们交的皇粮，吐的不是人话。谁给你的权力？人大政协才是你的亲爹娘，打官腔也要看看对象。
