1
李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。
呵呵
很费解！要是围城一圈不知道谁是第一个就都无罪了么
感谢伟大的党，感谢伟大的祖国，终于让我知道了轮奸犯中的第一个不叫轮奸，不管这消息是不是真的，都必须转发下，国人的智慧是无穷的
他是首恶、首犯，没有这一恶劣行径，也许就没有后面的事情。
轮奸需谨慎、顺序很重要、爱他就让他第一个轮了你
到位！
还有这样的
阵势够强大的，76人的律师团队，这是普通百姓办不到的。说到底还是不知悔还在纵容，意思是第一个冲锋打前站算是强奸，倒是有理了啊！你李将军真是牛逼大了哈！
难道轮不是从第一个开是么。。。我去牛逼啊这语文学的！
76人的律师团，好大的阵势。不知要花费多少钱雇佣。李双江真有钱！
所以说，争第一很重要。
一次对代表中国法律最权威人士的良知检验。特别是那个说轮奸中的首奸改为强奸的法律大学副校长混蛋的检验。
第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪?律师，你真厉害!
李再牛逼也不会给儿子请76人的律师团，你当黑社会老大收审啊！
打擦边球，钻法律的空子，这是律师们的拿手好戏。也是律师们挣黑钱的途径！！
法律有漏洞，才能钻空子。
人民币有威力是巨大的，第一个不算轮，首恶不恶，哈哈，亏丫们还有脸说出来，天下无敌了！
首恶不恶:
较轻的强奸罪'''
滚蛋吧。。。
中国没有单独的轮奸罪，轮奸是强奸罪中的从重要件之一。十年起刑。警方以强奸罪刑没有问题啊。百度一下刑法很费劲么？在中国造谣真的不用负责任么？信谣真的那么容易么
要确定这段话的真实性再做评论！
有时想来好笑，这就是法律！
法律被践踏，真心无语！
还泥马B分第几个呢，不但是SB还是臭的……
就因为她老爹有点关系，他老娘出来放放枪，再拖一个有点名气的人来受受这舆论的第一炮。所以，你们懂得。。。我只是想试问一下那些律师，你们在判定成年与未成年的事上耽误了那么长时间，在为他老爹找关系拖点时间么
这个狗日的！
钱，权，凌驾与法律之上，所以说一定要拥有这俩样东西
嗯，右边说的有道理，专业。
尊敬的用户您好，之前因发布不实信息对您账号实施的禁言、禁被关注和扣除信用积分的处罚。后经核实，该不实信息源自正式媒体的错误稿件，而不应处罚其他用户，故已撤销上述处罚，现在您可以正常使用账号。对因此给您带来的不便深表歉意。突然找到了无罪释放的感觉原来是这么刺激！！
以后要注意了
昨天被无辜禁言、今天被无罪释放， 你真是让我欢喜让我忧。虽然被无罪释放但对本博造成的舆论压力和粉丝谩骂请 给予相关人员处理，由于新浪核查不利的原因给予本博的处罚公开道歉。
