1
红歌王为“李衙内轮奸案”请的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，又一个“戴套不算强奸”的中国特色幽默出笼，不过这次是出自法学校长之口！有这类人渣当校长，法律大学还能培养出尊重法律学生吗？
为了钱脸都不要了！
真的吗？？
转
不可思议
名字已經出賣他了，名字都取得那麼不害臊，能是好人？
高手，规则是保护高手的。
HERE IS CHINA!
果然够无耻，领教了
校长英明
不晓得说啥子了你们不能这么玩儿啊.....
国人的悲哀。
人渣换成人，中国法律大学就能培养出真正意义上的法律人才了么
真的吗？哇，人才啊
问题是这校长大人还起了这样一个有趣的名字：张爱国！
法律大学？中国有这样的大学？尼玛的校长是贺卫方？造谣也要造的敬业点！
这样的案件，校长也是第一次接触。
中国的第五大发明，影响世界啊
有无轮奸之主观共谋。
只为权贵服务的走狗奴才！
戴个凸点T是不是还要表彰做好了对异性的按摩保养？
滑天下之大稽
第一个上正说明是轮奸主犯，更应该重判！连普通的法律常识都不具备的法大副校长需要重新回炉！
第一个好啊
76人律师团可见李将军之能量、76人是维护法律尊严的还是李家的家奴走狗、牵来掐群架的？
他不是搞法律的，他是搞政治的
本来嘛 教授=叫兽；现在嘛 教授=叫兽=脑残。
都是杂种
这杂种你千万别生女儿，否则一定会被人带套办了她！
