1
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（转）
Repost
大戏进高潮阶段了，比预想的快多了，牛逼
哈哈！
国家拿人民的税养了一帮狼狈！
MLGBD，堂堂大学校长你他妈不好好教书，搅这浑水干鸡巴毛事？拿钱了吧！
轮奸要第一个上。
这人呐总是吃人饭不干人事
第一轮奸要第一个上，第二出了事找老爸摆平，第三出了事责任推给了兄弟们，第四出来后继续坑爹
张爱国教授，您真对的起这个名字！
有地下法庭吗？
可笑至极，我靠，有权有势就是好！法律在这些人面前就是个婊子，想怎么干就怎么干，哇靠，但愿今年司法考试别出这样的题，如果出我就答第一个上！
笑了。。。司法可以如此戏弄。
中国啊…
大家共勉！
我去你！！！！！
又长知识了，所谓法律是玩物？
教授，会有很多人买个布娃娃扎你的
我真为后面几个孩子可怜啊，李天一就不怕这几个孩子把你xx了啊？李双江真为习总丢人，两会没结束就来个中国第一。
技术贴！
以后团伙抢劫，同伙们大吼大叫，你就在一边不声不响也要第一个下手，还能只判个盗窃罪
马勒戈壁
大家以后都记住了啊！
有银有名有关系真好。
记住了，好长知识啊
轮奸第一个上去的人不是应该重判才对吗？因为他给后面的人立了标杆，鼓动他人做恶。有学法律的吗？求科普啊
轮奸第一个上去的人不是应该重判才对吗？因为他给后面的人立了标杆，鼓动他人做恶。有学法律的吗？求科普啊
有无搞错？
次奥，再也没有王法了～～～
轮奸要第一个上！！！
张爱国教授，5个男人能同步对1个女人进行性行为的吗？何谓轮？轮，就是排队，如果要排队，那当然有先后之分！众所周知，有1才有2再到345如此顺然下去，李天一是第一个，起到带头领导作用，应罪加一等！
第一个上这帮律师团他妈
76人我一直以为系NBA一支球队，原来在中国系一支律师团。轮奸变强奸，强奸有带套。最后会变无事?
张爱国叫兽科普了，轮奸要第一个上。
这条消息很不像真的：我国有法律大学吗？我国有轮奸罪吗？到底构成什么罪，是批捕阶段就能定的吗？不需要法院判决了？漏洞也太多了吧？
右边记住，带套不算强奸，等会，我去开个门，有快递
誰說咱第一個上的時候沒帶套？
笑话？？？or漏洞？？？求科普！！ 你们觉得是怎样？？
有知识真可怕！学习中！
轮奸要第一个上！！！
76人律师团真是够气派啊！！！可以考虑派守钓鱼岛！
尼玛……这也行？ 求科普啊……这靠谱吗？瞎眼的烂炒作吧！
輪姦並不是一個罪行吧？刑法裡有輪姦這個罪名？
给点专家意见
甘多得
我想问一人多次算不算？判刑叠加么？
Mlgb
貌似听有人说问过律师了。如果够判轮奸罪的话，是十年起步~如果是强奸的话，性质弱很多。好像说是性质不同~
影響深遠的科教片啊！將軍家深度解釋刑法及輪姦辦法。那幹嘛不直接把人家娶了去呢？不就不犯法了嘛！痲痹啊！
既然法律上说第一个不算轮奸（较为轻罪），显然一伙匪人中为首就是匪首，打击罪恶不是擒贼先擒王吗？
不看不知道有律师７６人
学习了！实战当中积累的经验啊。年轻人就是不注重经验，他当时要是带套子不就更好了，那就连强奸也可能不算了。
1.罪刑法定，轮奸在我国是强奸罪的法定加重情节，而本身没有轮奸罪2.第几个上对定罪没有影响，而法定量刑情节只包括了主从犯、累犯、犯罪影响等，3.我国是大陆法系国家，没有律师团抗辩制度4.我没听说过所谓法律大学，惭愧
中国的律师真系神人。
我说为什么说是强奸罪呢！强辞夺理！有点良知行不
第一个上如果其他人帮忙了，算不算呢？
不是带头搞事的更要重罚吗？！！
这就是“道德”标准！ 甘多得
长见识了
左边打算第一个上？
律师真是好口才
走开,叫我先来!
一群不知廉耻的畜生！
说什么好呢
我靠!世界乱了哦
潘志中
这就是有权者同比我等P民的优势
