1
曝李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸 北青网 李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。
笑话奇谈。
校长请不要亵渎法律和正义
构不构成首奸罪？榜样的力量是无穷的。
助纣为虐没有好下场
此老张还能要吗？ 下去吧！
我觉得这个问题很滑稽。明明就是去搞轮奸的，怎么第一个火急火燎，心急如焚上的，会要轻判呢?如果说最后一个本不愿意，后来看了活春宫没把持住，倒要判最终。这个不妥。法律要改，不然以后这个事情大家就会更加争先恐后了。
还要律师干什么，直接把他放了，谁又敢去阻拦？？
带头大哥无罪？
律师团立下汗马功劳，终于在当事人的配合下找了一个法律的洞子钻进去了
以后准备轮奸的禽兽们纷纷为了打响第一炮然后意见不和大打出手，说不定就避免惨事发生。原来法律是这样防患于未然的。真好！尼玛！
法律大学是哪个大学？这都有人信？
太不要脸的事果然在权贵面前出现了。
真这样的话那以后这帮人还不都抢着第一个干了！什么叫轮奸没第一那有第二
额。。。。。。
这是钱努力的结果
去看看。
去看看。
去看看，
尼马
大家把这事扔掉吧，李衙内它是把中国特色社会主义强奸了，把中国特色的法律强奸了，它比朱德之孙朱国华都牛逼。
此内容为实消息，请转！
这是啥道理啊！要不直接说乱伦算了。
如果真是这样！那以后强奸都可以说成通奸了！
对！
刑法上没有轮奸罪，轮奸是强奸罪的加重情节，如此判断，此消息不实
哪位英雄去把这位公子哥阉了。。NND!
定为不实消息，半信半疑，信？不信？真？假？唉，现做中国人怎这纠结。
这厮要是能轻判 真没天理了
恩？王法何在？
这厮与要加薪一样，已经在舆论的风口浪尖上了。清判不了
昨晚在博客看见过，没敢转，就知道会这样！
一看就知是假的，哪里有轮奸罪
就这么公然的愚弄百姓的智商吗 还要脸不啊 有错都不承认 就知道狡辩 擦！
李将军又一次胜利了！
这种没有常识的假消息也有人追捧，这社会真没救了
