1
【曝李天一第一个与女子发生关系不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。
第一个上真好，犯罪又轻，还不是吃剩饭，天一真是好牛逼。
律师团队真牛，不知收了江爷多少好处费！！！
這個律師圖收了多少錢？教授你收了多少錢？
律师很牛b
张爱国教授的名字真好！
。。。
76人辩护 请宋世杰(星爷)好过啦
有视频吗 这么肯定他是第一头畜生
是家属努力的成果吧
求证啊
现在才知道原来轮奸还要看顺序的，后面的都倒霉，别人要了第一次不说，判刑还多不少，不知道最后一个算不算轮奸？怪不得都说：大哥，你先上。原来有那么一个法理。晕啦，晕啦，彻底晕啦!
76人！
那说明他是组织者
~zZ
这新闻假的吧。我国根本没有轮奸罪这个罪名。轮奸事实的存在只是作为强奸的加重处理情况。
絕對是假新聞，我相信此事一定會公平公正的完成合法審判！
哈哈哈哈
怎么鉴定？
然后再调查一下发现李公子戴套了，权贵戴套一律不算强奸！
这是要挑战道德和法律的双重底线时。。
我们必须要说脏话！
那第六个倒霉喽！前五次都算他的，后悔没抢到头名！什么逻辑！！！
戴套了不是不算强奸嘛？
真不明白，为什么戴套不算强奸？为什么以前判处强奸犯时从来没有此说法？难道真是有钱人请的起律师就会如此幸运吗
中国能谈法律吗
奇葩
第一个与女子发生关系不构成轮奸，而且戴套也不算强奸，不戴套就算临时性强奸，无罪释放。
很好很强大
如果这样，那以后共同犯罪都得重新定义了！
带头的才是主某，脑子进水了的律师，知道不知道主某是罪加一等吗？
法律大学？这个大学在哪儿？是某个政法大学么？张爱国这个名字在各种政法大学里都查不到的好吧？
NND,这就叫所谓的司法解释吗？司法解释也可以变成特权阶层的工具？
这货是什么智商。。。是成报的官方微博？
带头轮奸吧
我们以后有法可依了 又一次法律被轮奸了
这种谣言也有人信，白痴都能做编辑么？
现在纸媒官博集体沦陷
这就是天朝的王法！
我有一个好爸爸。。。什么都不怕。。。不怕不怕都不怕。。。
明显是网友编的段子，不要当事实发好不好？
套用春晚的话，o,mgden~真的是主客观颠覆勒，一直不想议论这等事，跟偶预想不差！
76人团队，下次国庆游行的时候能单组一个方队啦，叫天一团
嗯，记住第一个上不算轮，情节减轻……不过……重点是你爹姓啥哦
学习了！借用此逻辑，开枪只是想把子弹打出去，人被打死了是子弹的责任
尼玛，第一个人的行为起了带头作用，罪行更额利润
谁领头，谁杀头！主犯啊！其他事从犯或胁从犯！
这个还真想不到的结局。
也不一定是假的 因为在我们伟大的国家 一切皆有可能 乱下决定不好 有时候不要太以为是！！！
又一铁证这些公知律师党，毫无伸张正义精神，毫无社会道德操守，只为金权马首是瞻，甚至不惜颠倒黑白，钻法律空子达到哪怕是无耻的目的！
这直接闪下我的眼球啊。
别傻了，这是钓鱼帖，哪有“法律大学”，还副校长。善于抄袭别人微博的人们也注意，目前因此条微博已经禁言许多人了。
讓沙塵暴把城埋了吧
如果你是公诉人，怎么处理？ 请听专业人士分析！
中国的法律是有钱人开的？
只能说李天一下次还会做出更让他老汉难看的事情
嗯，是真的， 我核实过了，千真万确，我向你们道歉，支持成报，支持热心读者。
要收多少钱才能说出那样的话。畜生。
有权，就可以颠覆王法，有钱，便可以颠倒是非，这
港媒也来造谣，刑法无轮奸罪，轮奸只是强奸罪的一个加重情节。不要把这件事情搞成全民道德狂欢。
睿智！
这种摆明了的钓鱼贴还真有人相信？轮奸罪 法律大学 76人律师团 满满的吐槽点阿
这是权和钱的结果吧
呵呵呵呵
香港媒体要做大陆新闻，起码也要有点法律常识，大陆有轮奸罪吗？！傻逼
这是吃人的社会啊，有钱能使鬼推磨
显然不是智商问题，而是借此炒作自家报纸的知名度，我不认为报纸编辑会如此之蠢，恰恰是太过于“聪明”了。
表示已学会，下次要争第一
既然他是第一个，那算不算是带头大哥？是不是可以算主犯呢？
新一轮的革命应该快开始了
我靠，真快，立即禁言了。
真特么高科技!
效率！
一个未成年的罪犯，76个成人律师团，太不靠谱了。
太有道理了！第一个跟女的发生关系不算轮奸！那就是等于戴套不算强奸！犀利啊！
不判刑挺好的，直接阉掉大家满意不？
抄啊抄啊抄啊
草尼玛我第一个
76人律师团?
老爸的特权溺爱害了儿子，儿子犯罪老爸还在为其行使特权，看来这个老爸确实坑得起。
操，这法律大学校长真不知羞耻。在违背女意志情况下有共同奸淫妇女的行为不论先后就是轮奸。
呵呵 你们都错了吧，他们的目的是推广自己的网站而已！
弱智+不负责
没有第一，轮奸就是轮奸。强烈呼吁按照法律办！法律面前人人平等。
76人律师，law奇葩了 奇葩
记住啦，无论如何都要第一个上
哎！说什么；老虎苍蝇一齐打，打个苍蝇都这样难，还用说打老虎……。
学法律的最高境界——玩儿法律
活成这样変态很悲哀
新浪走两步，说哪里违规？
确实假的注意甄别！76人评审团放屁！ 我靠，真快，立即禁言了。 睿智！ 别傻了，这是钓鱼帖，哪有“法律大学”，还副校长。善于抄袭别人微博的人们也注意，目前因此条微博已经禁言许多人了。
真TM无耻，已经连底裤都不穿了！今天我才知道轮J也要注意先后次序了！
第一个上的不是带头的首犯吗，首犯怎还轻判了？
中国法律，
主犯！
看这孩子，早晚犯下非死不可罪！
滑稽，再教草民如何抢第一吗
我日你妈，那意思第五个比第一个罪重呗？
如果是第一个带头就是首脑犯！
真奇怪，堂堂香港成报竟犯如此低级失误，中国法律没有轮奸罪一说，只有强奸罪，轮奸是强奸罪的法定加重情节，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。这么大篓子，别说文将军，就是武将军也没辙
这些律师是人吗？他们都没有女儿吗？
