1
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
真佩服我们居然还活着。
，給我撞牆的理由
请叫我黄药师
苍天啊，什么还能吃？
给我个理由吧！！
18：致癌毒米，19：转基因作物，20：化学药物速成鸡!
中国人活在世上真是个奇迹。想到一个洗衣粉广告：中国人，奇强！
还有老鼠肉？
求真相
真佩服我们居然还活着。
中国的食品安全问题已经到了万劫不复的阶段了
我们天朝人都有金刚不坏之身，原以为西北安全一点，没想到牛肉面。。。能骂人吗?
你们三个切记切记上述食品勿食，并告知身边的同学们啊！特别是可乐、立顿、奶茶等饮料不要再喝了！
其实我还是比较喜欢喝可乐的
我们最终将全部死于癌症，计生委已经没有存在的必要了，有毒食品就可以有效的调控人口数量了。
世界末日都过去了，这不算什么！
哈哈…我们乃是东方不败＃以毒攻毒＃
好极了简直！！！
真的假的？
把家里的来伊份都丢他MMP，吃不得...
星巴克冰乐 则么了。。砂锅粥喜欢喝的哇。。。你妹的来一份
还有什么食品没有曝光的？
还是吃原生态的东西好
该吃吃吧！都曝光就什么都不用吃了！
不如把能吃的几样公布出来，让百姓能安心吃！
请告诉我，能吃什么？
兰州拉面第一个
昨天刚吃饺子
满街满店的，还剩下多少食品，我们可以放心地吃的呀？
？？？！
活着真不容易哎
哪儿去找原生态去啊！
连国土都是有毒的，上边长的、活着的能无毒?
我们已经百毒不侵了
8，16，躺着也中枪，没的选择
还能吃什么？
你给我好好看看
你看
我现在尝试在做生态养殖，刚起步
做个记号
哇靠大部分吃了
