1
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
请问中国人在炼丹么
没有可以吃得了~
看你选择饿死还是毒死
这是在说给吃特供的阶级听吗？
我吃过十个。。。。。
什么都别吃了
你们还喝吗？
+1
好吧，没东西吃了。。
我们已经百毒不侵了。。
刚吃了兰州拉面
MB~直接报道还有什么是能吃的就行了
果断要移民啊
最近吃过几次统一奶茶
转，触目惊心
晕
疯掉了！外面的东西最好都别吃！
我想哭了、我的费列罗，我的可乐，我的果粒橙 ，我的兰州拉面
现在吃啥最安全？ - 吃亏
真假？
操，饿死算了
此帖不顶，下辈子还当中国人
中国的食品安全,刻不容缓
虽然都是我不吃的，但是可以想象我在吃另一批毒品
兰州拉面咋的啦？是正宗的那种吗？
！！！！
兰州拉面排第一，可喜可贺，我还是很赞的
应该庆幸我们还活着。。。。
绝食。。。。。
要吐了
星冰乐？
多得已经没办法记了，尽量吃家里自己做的吧。
国人百毒不侵
关注
小编不是中国人
太可怕啦
人类的食物真的是-----
以身试毒
朋友们注意啦。。。
还有啥可吃的？
还能吃啥，列一个可以安全食用的表出来吧
我都吃过。。你妹的
实在太可恶了！
太可怕了
。。。
我靠，真的假的！！！？
= =...星巴克怎么了。。。。
除了喝蒙牛奶外，其他的都不喜欢，所以不接触。
太可悲了。。。
。。。
已经没有什么能阻挡天朝的食品问题了
好多东西都吃着唉
通常这种微博一发就有人马上标为不实消息-L-其实老百姓啥不知道呢
看了可以减肥
畅优不在大名单，哈哈
天天毒
没事我最爱吃绝育黄瓜
。。。。。。
看看今年唱哪出
那么多？
现在什么能吃呀
恩我多幸运基本躲过，只是不知还在哪里暗暗中招
