1
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
可怕
这是在服毒吗？
6星巴克冰乐 13费列巧克力有‘活蛀虫’17果粒橙
来伊份也有啊！！！
能吃什么？
让我无奈的冷笑一下
至少一半啊
妳中招了嗎？
告诉我什么可以吃就行了?
没完了
姐们昨天刚吃了兰州拉面啊！
天朝还能吃啥呢？
算了，以后学赵飞燕吧。。。只喝露水。。。
能给点详细的嘛?什么毒呀？
我是吃了多少垃圾啊
靠！搞毛啊！
为图转！
可乐可乐
统一奶茶！！
我们没东西可以吃了
大家注意啦~~~
戒戒戒
你就把能吃的给转上来吧！还有啥是能吃的？
还能吃什么？
尼玛！艹？星巴克也上榜单？
星巴克冰乐，可乐，费雷罗。。
星冰乐怎么啦
在中国还能吃什么
麻痹，我们是在用生命做吃货！！！！！！！
靠！
榴莲酥。。。怎么造假呀。。。
老鼠肉么吃过 可以尝一下
单位的客饭里还加送果粒橙呢 下次坚决不要了
都不能吃啊不能吃
基本上都戒掉了，不怎么吃了。
：不能活了
你吃了哪几样？地球太危险了。。。
尼玛还能吃什么呀
年年315，日日不消停
兰州拉面？当然要来兰州吃正宗的啦
看来东北饺子城鼠肉风波还未完全平息，还是不考虑再去勒
坐等315晚会
星巴克上榜！！还好木有那个。。。上帝保佑！
很多都不爱吃
艹 努力活下去、😂 💢
😰😰
中国人百毒不侵
2，3...
太吓人
等着喝天落水
每日服毒，何日了结？！
立顿茶....
砂锅粥
KAO！
哈群体服毒，比比谁厉害
还有什么能吃呀？
爱次的朋友们！
这不都习惯了么- -
喜欢零食的我,已被毒害多年~
兰州拉面和来伊份也不能吃了？！
吃屎吧最安全~
还好这些问题食品偶们家都不沾边的
全民减肥吧！！！
关键是人们都还活着！而且饭店食品店生意火爆！全球饭馆生意最旺的就是这里了！国内来的朋友带的上海#来一份#小食品很人气！听说单价一斤价格比肉价还贵！NB的民族！
努力活下去
这就好比一年一度的保护费竞拍，问题是早就有的，也不止这么点的，偏要这个时点，公布这么些企业。政府喜欢大包大揽，鸡蛋有问题，那些使用鸡蛋的国企就没问题了？
太可怕了~~
全部吃过
有句恶毒的诅咒—生的儿子没屁眼，是说它们吗？这个民族正在走向灭亡。
还能吃什么？
其实吧，样样不能吃
星巴克星冰乐我勒个去？？？？
你居然还说老鼠肉可以吃！！不恶心啊。。。
你瞅瞅
我还活着
居然全都幸免了
能吃只剩下大米了。
吃什么呢。。。
星巴克，蒙牛都不能喝了？
让我去SHI吧~~连star baba 都不能喝了
星冰乐虾米事情…连可可碎片都不能喝了么？
我们还能吃啥？
百毒不侵的转
礼拜天还买了统一奶茶跟星冰乐。。。。。
看到了伐？拉面！
我们是中国人 yeah！
抗生化大战前的全民实弹实效演习吗？
没啥东西能吃得了！
你喜欢的有几个
没知识没文化，就少上微博多看报！都是扯淡
也～～每天都有新惊喜， 你中招了几个？
别的可以戒，星巴克有点困难
哈哈，有免疫力了，看了心很平和的
珍惜活着的每一天。。。
我还活着简直是奇迹
天啊，除了太子奶没吃过……
好多么字要再会了
前天才喝了果粒橙
有一个好恶心
怪不得这些东西味道都还不错！
