1
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
已经这样了！
天朝人每天都在服毒，重点是，还活着！！！
什么都不评论
这这。。。。。。。。。。虽然不喝饮料。。。。可是拉面。。。。。蛋黄派。。。蒙牛。。。。这这。。。。。。。
好像吃的差不多了
吃树皮算了
啥都有问题，那别吃了，饿死得了
吃了好多毒药啊！
天天吃，已免疫
哎！还是农村可以种菜好啊
星爸爸也有毒吖！
次奥
嗯 还是吃白粿安全
来伊份
这么看 我已经练就一身百毒不侵的好功夫了
现在还有多少食品安全过关？多少食品可以放心食用？这些人你是不是想绝后！多少贫困地区多少贫困人群，粮食已经被无良人浪费再加食品毒！这叫我们怎么安身立命
现在还有什么是可以吃的
食品安全越来越严重，大家一定要多注意！
我们不是都免疫了么....
真的要饿死了
吃什么都是毒了。还是注意一下吧。
还有什么可以吃？
能吃的东西越来越少
难道以后都不能吃费列罗了嘛？
那我们可以吃什么？？？？？
还能吃什么呢
冰樂，榴蓮酥，
天呐，连费列罗都上黑名单了 你的星巴克
胖胖胖胖
由此可见，真的没有什么是无毒性的食品了。
太可怕了，我们还能吃什么呀
什么都不要吃最好了
1
看样子:这世道只自己种的;养的;加工的东西才是安全的.
