1
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
我们走进新时代，视死如归的中国人〜
靠，还让不让人活了
好强大
擦~
没法活了
那尼
还有能吃的吗
远离这些食品
忌口！
我勒个去，还让不让人活了！
百毒不侵
纯粹的人祸、、、
好像都没吃过。。
哇！在这个无良的社会里，我们还能吃些什么？放心什么？我们的立法部门、监管部门都在干什么？！再不立法重拳打击，可怕十几年、几十年后就要断子绝孙啦！管理部门！你们再不亡羊补牢，将来自己也跑不掉。
无语！
人造鸡蛋一直没搞懂是咋回事。春节在老家的超市见到一个阿姨去退货，说那一篮子鸡蛋是假的，我想凑上去拍个照片又怕被发现，只看了看也没看出鸡蛋是怎么作假的。超市的人马上给她退货了。这是亲眼见过的一次疑似假鸡蛋。
早就五毒不侵了，小意思
真想活刮了这些不良生产商
还是老老实实在家自己做饭吃好啊
立顿茶早该出事了，那色素杯子都刷不干净
所以俺们越来越少外食了，至少做的过程中不加料……
蓝凤凰那派叫啥来着，咱都是传人呀.........
不曝光就没有整改，来得更猛烈些吧。。。
没问题还能在中国出售？早撵出去了
天 活着真不容易 每天都要吸毒食毒排毒
记一下吧。错字够多
还有什么可以吃？
主食副食饮料水果，全了。
哇。好多我们一直在吃。
我也中招了，来伊份和费列罗巧克力。/ 远离这些食品/
难怪瘦不下来 每天吃的都是激素
请高度关注，请转发。
已经没有语言了
太可怕了！注意点哦
政府干什么吃的，那么多问题？有的问题早就有了，怎么还没解决，难道人民政府是摆设品吗？那我们还交什么税呢？难道政府就是这么为人民服务的吗？
淡定
有钱的孩子，我吃不起啊。。
怎么活哇
太可怕了，还能活吗我
自豪的转发，我全吃过，周末就吃了里面的3样。。。
大陆还有啥能吃？！！
胆敢如此大明摆白地草管人命的国家，在当今世上己极为罕见。
鬼才知道
