1
【第一个上不是轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系,所以不构成轮奸罪,只是以判罚较轻的强奸罪批捕,这是律师团所有成员共同努力的结果。张教授的一番话,深受李家一致好评。记住啊,轮奸要第一个上！
记住啊,轮奸要第一个上！
第一个上的不算轮奸，以后要第一个上
和戴套不算强奸同理，中国的法律是用不到天朝的管和有钱人身上的，只用在穷人身上！
如果是那76人律师团、法律大学副校长张爱国教授的女儿受到这样的对待，不知道他们是不是都这样讲呢？
真tmd扯淡，记住啊,轮奸要第一个上！
次奥，天朝法律！
算带头人可以吗？？？
。记住啊,轮奸要第一个上！
靠！！咩道理，小喇叭！！
//记住啊,轮奸要第一个上！
Fuck
一群人干坏事，总有先后，但对受害人的伤害是连续性的，怎么能从被受害人的利益出发来规避刑责呢，弱势群体谁来关心，法律的核心是什么呢？不要用法律去让可以改过的人走入地狱！
大状也不容易，三天才憋出这四个字。
可恶
这就是法律，富人的游戏
我是农民，没受过高等教育请教张教授：如果我纠集几个人来用刀砍了李天一，我下第一刀，后边几个人也加了几刀。他死了。那我算是故意杀人还是故意伤人？
垃圾李天一 垃圾国家的法律
呵呵。我的法治观碎了一地
这个是真的还是假的？我天朝怎会有这么多匪夷所思的论调？到底是啥法律？！
对啊 我的理解能力怎么跟不上啊
还真是什么都要争第一！
无法无天
律师们…
尼玛的
找十个大汉把他轮了，那第一个也不算强奸喽
普法贴
这是假的吧？？
原来法律要如此学
做领导的都要身先士卒，原来真正的原因是这个。不禁让我想起当年火灾现场的那段“大家保持秩序不要乱，让领导先走！”
副校长？李家花了多少钱请的呀
这些专做坏事的律师
看来这个律师也是根正苗红
同龄人犯同样罪该怎样判就怎样判。公正，公平，公开
这个好好笑~~
学习了
白天叫兽，晚上禽兽
对阿
特权人士就是不一样
【第一个上不是轮奸】
记住俗话：执输行头惨过败家！！！
76人的律师团，可见多有钱～
第一个更应该严惩！
第一个哦
