1
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？转
统一奶茶怎么的了
坐等315
兰州拉面吃的比较多，每次都看他们拉的时候，用洗洁精的瓶子往面里加了东西，谁知道那是什么呀？
绝育黄瓜，哈哈
啥都不能吃了！干脆饿死算了！
怎么什么时候都有蒙牛！
安谷网-进口食品专卖，安全
哎呀，老天！
给我一个不杀你的理由...
有何感想？
去星巴克的姐姐们要注意了
我们中国才是毒神
记不了那么多，请告诉我还剩下什么能吃？
还让不让人活了
看来，吃不死，就证明这人命硬！
旅行的心灵
在旅行的心灵
都没碰过
太可怕了，大家对这些要禁食。远离它们
可以扎勃了
得好好看看今年的315晚会，看看怎么识破这些东西
要谨慎消费呀
为何是牛肉面啊？
吃了不少
不会吧兰州拉面位列第一 关注
那是食品监督管理部门履行职责不到位
活着就不错了
还有什么能吃的吗？
我看过印度之行的那篇微博后，感觉天朝太幸福了！哎。。。
。。。。。无语了
没东西好吃了，饿死算了
有你心爱的来伊份
不会吧兰州拉面位列第一 关注
封嘴得了！
