1
人性已经崩溃到最低点了，婴儿大家都听过，但是婴儿汤我估计没有几个人听过，有一些畜生在骇人听闻的在烹制这种婴儿汤，据说很能补气养血，又能补阳气，有人烹制就有人品尝，我不知道你怎么能吃的下去，难道都不怕吃死你吗？希望你补一补你的人性吧。
!
关注
本帖未成年末入，心理承受能力弱的末入。请公安机关还有普通人民都行动起来，通过各种方法，包括但不限于高科技、技侦、人肉等各种方法，找去这几个畜生。无论真假，这种图片都具有严重的社会危害性。对人性的挑战实在是无底线了。
这个事，很多年以前就见过报道。广东那边。据说不少台商也过来吃喝。都这么多年了，这事还没了结么？
人类已经堕落到如此地步？！
没人性！畜生！必须人肉
听说过胎盘汤，没听说过婴儿汤T^T惨绝人寰啊
我操，恶心到吐了。终于在微博说脏话了。
这是一帮畜生不如！虎毒还不食子啊！
超级恶心！这种人才是真正的灭绝师太！奶奶的人类超级怪兽
畜生！心理承受能力差的误入！
狗肉猪肉都可以吃？为什么还要吃良心的肉？这肯定是爱煲汤的广东人干的！
大家看看是什么酒店搜索。
敢辱生灵者，虽远必诛！
东莞那里有酒楼专做这种菜。
好！酒肉搜索，全力支持！
超级变态
吃人的社会？
变态
滚你妈的！此图已在互联网混迹15个年头以上！再恶意传转，骂你丫博主！
看了就想吐。
操他妈的祖宗十八代，人肉出来看看是谁？
人肉出来
人肉搜索，看看是什么人？
人性泯灭！
我真心把吃婴儿人的眼珠子挖出了来！五马分尸！死不足惜！
这个不太可能。
我让央视来曝光！
这张嘴的是人吗？
真是吃出花样了，我想问问那些人你们什么时候吃大便啊
国人过去、当下、今后遭受的苦难都是我们应得的
这是人吗！
不必介意，芥是他（她）们前世今生得罪孽，躲不开得，注定要芥样紫受罪孽惩罚着，因为这不是享受！
毛骨悚然，骇人听闻！
他们被野人给洗脑了，已经是不懂人性了。
广东婴儿汤，假的
骇人听闻
心痛啊心痛！
吃人的社会，证据确凿
大陆无底线更无人性！！
这样的人与兽有何区别？
是的！
上帝会惩罚他们,他们死明明白白,一切都会显明在世人面前!
变态!
几年前东莞就有此类传闻:个别酒店从医院弄来人流引产下来的婴儿加工后出售.食客以韩日和台商为主.
犯罪呀
以前听说过那些吃果子狸没吃死的人，又开始鼓捣从临国贫穷的地方买刚出生的婴儿偷运进境，做的就是这种灭绝人性的事情，这些人根本不是人，怎么还不吃死
艹尼玛的，畜牲
怪不得那么多拐卖婴儿的，是不是……，哎！不敢想象。
不能看，恶心，差点吐出来，肯定是没有进化的畜生
最狠不过人吃人，底线在哪里！！！！？？？？
这回可别造谣到日本人头上了，这玩意彻头彻尾的国货。
脑子进水啦!残酷无人性!
我靠。
毫无人性了！
靠!真的假的?
这是在强奸良心！
没底线！
一群恶魔
希望大家人肉搜索看看是什么人吃，让他们曝光 没底线！
自绝于人类
希望大家人肉搜索看看是什么人吃，让他们曝光 没底线！
都是些什么人在吃？？？
/
畜生也不会干的事！！！
可以说脏话吗？
包衣有人吃，纯粹吃人不会吧
次奥，看完心理真崩溃
阿蒙神咒曰：婴儿往生。制者食者断后。
灭绝人寰
残酷。
计划生育的副产品······
这是在哪？！广东？
卧槽！这尼玛还是人？
【畜生啥都吃】
太残忍了，不要脸的人
这是真实的吗？不敢相信眼睛。
罪孽🙏
真正的人吃人！十恶不赦，下十八层无间阿鼻大地狱。
胆小的不要看！
可怕
鬼子都要自唉不如了
草泥马，你说他们是畜生，恐怕畜生都骂你八辈祖宗！ 以前听说过那些吃果子狸没吃死的人，又开始鼓捣从临国贫穷的地方买刚出生的婴儿偷运进境，做的就是这种灭绝人性的事情，这些人根本不是人，怎么还不吃死
人性已经到了极点
殇
【畜生啥都吃】 希望大家人肉搜索看看是什么人吃让央视来曝光
中国人有时候真的是没有人性
请拿开马赛克！看看这些非人类都是哪路神仙！他们真的不能称为人了！难道这就没有人过问吗？畜生！
骇人听闻！人吃人啊！！
骇人听闻！
人吃人啊！天理难容
人间有无数吃人恶魔横行商界，有毒食品、残杀野生动物也就罢了，居然还烹饪起婴儿肉来了。这些魔鬼招致的自然灾难害苦了勤政清政者和百姓，但往往是这些人又反过来骂政府。真是丧尽天良，为钱丧祖宗八代之德。
什么世道，怎么能干出这种事，是人吗？
请大家人肉搜索看看是哪家酒店
过去，看见有人写文章揭露人吃人的旧社会；如今，微博披露灭绝人类的＂婴儿汤＂，好可怕呀
观察与评论V: //
看的人心里难受，这些人怎么能下的了手，张的开嘴？不怕半夜噩梦吗？
PS?但愿是PS！
敬请关注人吃人
这图至少10年前的了，有人说是广东的，有人说是日本的，还有人说是假的。求真相
