1
听说是腾讯北分，银科大厦17层腾讯微博team的一个同事，在办公室里累倒了。现在具体什么情况不明，也有谣传说。。。了。不管怎么说，咱们干互联网的兄弟们，一定要珍惜自己的身体！！！
注意身体，公司也别倡导加班文化了，说得再好听再激情澎湃其实都是不要脸。
我们刚刚搬到银科的第一天啊，是真的吗？
貌似是一张老图
这图得有两年多了吧。
这是11年的新闻了吧？
真的吗，大家保重身体哦，上面还有老父母呢
你还好么？
各位写代码的，一定注意身体啊……
默哀...
必须好着呢，你是不知道深圳这边有多舒服啊，爽死了
金亮,你自己多注意啊
大家都注意身体啊！！！ 圈不完的银啊，多注意～～
这个是前年4月份的事情了。这个女孩子现在怎么样了呀？身体健康真的很重要哦！
移花接木，这图11年就有了。
我日，程序员真悲剧！
这是……
...
2011年的老新闻，今天才知道？
企鹅微博不是在西格玛吗？
唉...
是真的。。。唉
这图好像好几年了
这个是假的！2011年4月25日就已经有了。:
转说中的赚的多死的快
。。。
太TM狠了，要人命啊！
干法律的笑了。当然，都要保重身体。
据说是2年前的照片
HP 还有Work At Home 猝死的呢。不要怪公司，自己动脑子。
求辟谣
take care of yourself.
不是work at 哪里的问题，是量的问题。
定期体检也是一个注意身体方面，高血压、心脏病等心脑血管疾病年龄段已经开始降低。年轻的熬夜、过量吸烟、饮食无规律也是诱因。
珍惜自己，珍爱自己，才是王道!
北分在哪里
个别人身体不行吧？还有那么多没倒的。。。
身体是革命的本钱
几年前的旧事又来了
伤不起，bless
OH NO 内快肥来8
这...这..是真的吗？泪流满面，看来要常备救心丸。
支持，身体是革命本钱啊！
保重身体！！
注意身体啊！
我觉得办公室里太闷热了，喘不上气来，那些当初抢着坐窗户边又不开窗户的人，一定是上天派来玩儿我的
。。。我了个艹，保重身体。。。
右边拜托，救心丸对猝死没鸟用，关键是看公司倡导什么样的生活文化
都注意身体啊
常备硝酸甘油，心脏受不了可以救命，工作受不了就拿去做炸弹送领导
要加强锻炼
要加强锻炼喽
在做好schedule的前提下，deadline要提前不能靠长时间加班，而是要增加人力投入，加班文化不可取
翔神和伟哥要好好保重身体。。。
后续情况如何？
你要注意了
最近好多累倒在办公室的
你知道这事吗
是你那吗？
悲壮 银科还去过。
你们腾讯人身体素质太差，你看我们SF人甲醛超标8倍，不带口罩，不开窗户，一点事也没
猝劳死
珍惜生命，远离加班。
求辟谣
IT要人命啊
我已经在爱惜自己了，最近戒了：）
哥，戒连续加班啊~以前我比晚班编辑还能扛~
呃……
不知是真是假
