1
【对比】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题..
次奥，水务局放的屁也信！
因为澳洲人民体质脆弱，不像我们受“熏陶”多年，早就百毒不侵，多喝几口排骨汤不会怎样的啦
我不会再吃某地的粽子,绝不。
侮辱人智商不含糊。爬梯的最爱
我们百毒不侵啊！
感谢zf请我们免费喝肉汤
天朝人民就是强大
反正中国人已经百毒不侵，这点污染算啥，是吧？！当局就是这么想的吧～ 要是说有污染，那超市一定会比房产交易中心还热闹，大家都抢买水去了，为了维稳，那当然是水质没问题。
睁着眼说瞎话呀！所以ZF说的话不可信！
有钱的移民吧 没钱的偷渡移民吧 在中国早晚被毒死
所以说天朝已经没有公信度可言了
国人当蹄膀汤喝
黄浦江有自清洁功能
天朝各种奇闻。
怪不得阿姨说水箱都是锈，校领导说不坏不换，继续喝。校领导把十八大的精神学习贯彻得很好。
天朝的人抵抗力超强什么都不怕
还好不太吃那啥肉粽
就是说嘉兴几千头死去的猪不如澳大利亚的一坨狗屎的威力
没事儿！我们都是毒不死的小强！
顶起！
对比!人比人没法活!
也不看中国人都吃啥，百毒不侵了
上海市长当我面捧起那边飘着死猪的水喝一口我就相信政府了，也不管有没有细菌，反正要死大家一起死
中国人都是欧阳锋呗
现在还有什么砖家是可以相信的~~~
因为没人收病猪，所以有问题的是以前吃的所有肉粽，至于新闻么，你只要看日期就行了
这和元素周期表比起来，算的了嘛
哎呦我艹后边是句号，哎呦我艹后边是问号，哎呦我艹感叹号呀，哎呦我艹省略号
你在说嘛..
标准不同啊。。。
郭嘉就是这样坑害我们
只是想说=。= 最右没有用某地的死猪做粽子太好了好吧。。。
同右，在这种年月，这些瘟猪没上餐桌，已经是业界良心了
专家告诉你上海的水源是流动的，流动的。（但是细菌不流动）
标准不一样，就好像汽油一样。
老是有这些想也想不到的坏新闻。
水质标准不同
不带这么玩的，澳大利亚太坏了
万恶的资本主义国家！！
恩 虽然水葬不对 可那些农民也是赔钱的 没有做成熟食卖掉真的已经有良心了
水质确实没问题，比恒河水干净太多了，国人生活质量岂是阿三所及
可悲〜没看政府出面来说说吗〜给老百姓一个说法撒
都是秘密
天真！才六千只，那其它的死猪呢？！
万恶的资本主义
悲剧的是你还必须喝水
瞒到瞒不住为止
魔都的人免疫力就是这样被练出来的
不是他们有良心了，是查的紧木有人收了，想想往年吃的猪肉脯
！
所以我不懂我们嫌弃印度点啥？
的确，黄浦江和恒河差不多了，死猪和死人也没有多大差别
已经无所谓他们说什么了，都是自娱自乐
尼玛。。
这就是中国特色
尼玛。。
！！！
