1
1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题... via
不管是不是真的都转
我能说自己悲哀吗
Repost
供您学习学习
Ohh,Yucky! 猪都感觉到没活路了，投了江
你对此如何看啊？还是女人的观点太偏激？
澳大利亚人太矫情了，就这承受能力，等全世界都污染了他们怎么办
呃...
中国人从小在毒药中长大，几头死猪算什么！
天朝威武
差别
我们有前提，中国人百毒不侵…
有点儿骇人听闻，但能反映一些政府问题…
中国人百毒不侵 死猪算什么
这个实例向我们展示了黄浦江华丽丽的自我净化功能， 神迹啊 V5
考据党表示已经去信NSW environment and heritage和Sydney water 确认此事。
莫非那只野狗是 下凡的哮天犬~
其实大家无非要句实话，天天喝水用水的啊，到现在从哪里来也不知道，几千头啊，怎么可能查不到。
中国ZF
哈哈哈
狼来了的故事 为什么当局总不能明白呢 适当到对自己的人民说真话 或许还能挽回点民心吧
看不见的更危险
人种不一样
老百姓的知情权很重要，以人为本不是说的和吹的
制度问题
小猪好可怜
中国水质无人能敌
("▔□▔)
已经无语了
呵呵
上海人民排骨汤,蹄膀汤随便吃
等结果。
本来水就很脏，多几千头死猪也没多少变化。
黄浦江有华丽丽的自滤功能
新州环境前来打脸：水库里有各种各样的屎，对水质不影响。现在等悉尼水业确认他们发过广告没。
先发展后治理。不容质疑
好可怕哦...
盛点水回去加海带煮会就能喝海带排骨汤了！
污染标准不一样，国际标准不适合中国，国人抵抗力比外国人强很多，我们有中国特色标准。
如果说上海人认为千条死猪在黄埔江里晒太阳是不会对水质产生污染的话,那是对上海人的智商绝对的侮辱. 所以聪明的上海人知道不必要去说一句所有上海人都心知肚明的话. 退一万万步, 说了又怎样? 水就清了?!
我们的水有自动过滤功能的！
那扩大一下
就中国新闻联播那种姿态，中国什么问题都没有，和谐社会幸福万家啊，到现在还列不上发达国家，在世界也没地位，只能说明世界人民眼神不好
虽然我对广大人民群众的智商从来不报太多的期望，但是这条消息还是让我深深地感到是对大家智商的侮辱。
墙外说话不腰疼 .
水库能把水抽干，江水能抽干再灌吗？
PO主神逻辑
我记得是说水质稳定是吧，当然 稳定
天朝没有你们这帮考据党。
百毒不侵了～
多喝点荤汤，补钙
哎。。。
请告诉我如何把黄浦江的水抽干
我觉得，你就认了有污染又怎么了，大家一起想办法解决问题不就好了。如果把局看成人。 一个只懂得逃避问题，避开问题而不是想办法解决问题的人，是失败的，承认错误不丢人，最丢人的是根本冷眼看待。
证明 国外的野狗很毒 我国的猪 没毒
檢測指標不同
分別真大!
资本主义的狗屎太厉害了
标准不一样造就了国人百毒不侵。
可恶
天朝。。。。差距啊.....
一江死猪向东流！
。。。
说得好！
国情不一样啊，就是不照搬西方制度，咋着？
国人百毒不侵
我们都是金刚不坏只身
