1
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥，伴随我们成长永远的偶像一路走好！！
一路走好
我不相信我不相信不信不信不信不信！！！！！！！
次奥！你丫是傻逼么！你怎么不说你死了昂！
垃圾想红想疯了是吧！欠抽呢！
别在造谣了，真的。六小龄童真该起诉你。
我操他妈的大半夜怎么有这么多傻逼一起诅咒人死啊
造谣有意思吗
大圣西去了。。。
别造谣行吧？？
虚假消息，举报之！
操你妈的傻逼。。有你麻痹这么乱造谣的嘛。。低能儿！！！
你怎么不说你自己死了呢？二逼！
刚刚拨通了六小龄童的电话,当他得知自己去世的消息也很惊讶!
先生，我已把你举报！大半夜吓唬人，散播谣言，卑鄙！！！
这是假的，已经证实。发微博这傻逼，祝福你全家火葬场……
已确定假新闻。
有人說你死了
咦、猴哥、前面有妖怪
太SB了，这样造谣
放心没人转的帖子 你的用心没人帮你 还有你妈昨天死了
LZ傻逼吧？！！！脑子被阴道口夹过劲儿了吧？！！！滚犊子！！！
你才病逝呢！你全家都病逝！次奥！
佛祖说骂人不好,不过你着实该骂,佛祖没打电话告诉你吗???????????
怒了，博主不得好死
大骗省的果然与众不同!
有病吧你！想出名想疯了！你还主持人呢，丢脸丢到家了！傻逼！自己去shi吧！
造谣的死一户口本
造谣死全家
假消息，造谣死全家，好走不送么么哒
一大早吓我一跳，好好的怎么突然就去世了，这样造谣图什么啊
骗人的吧？
假消息，还是加V认证的呢，找骂呢吧
啊，震惊
= =太傻逼了
别闹了…
搞笑的？
傻逼 不报遭报应
我们猴哥有72条命，放你一百个心你还是操心你自己吧
你才死了
楼主死了！！
吃屎撑着了？
无聊啊！你！~
我去，真他妈可恨。一大早拿人命开玩笑
楼主你个2B！
真身来了，博主傻逼
傻逼，去屎吧
博主是何方妖怪？如此造谣，小心猴哥一棒子下去结果了你。
祝愿猴哥，伴随我们成长永远的偶像一路走好！
镇tm不要脸，还加v得呢
这哥们基本了解到放下社会各种流行骂法。可以做报告了
是炒作还是故意的？人家好好地活着你却说人家死了，你怎么不去死呢？
什么情况
操你妈楼主
今天猴哥还发微博呢！你真假！sb！
傻逼··怎么你都没死··猴哥吃了人参果·· 是不是想出名？
你爸挂了他也没挂
→_→
操你大爷，散布假消息丢我们河南人的脸
没死，辟谣啦
世事难料.
跳出三界外，不在五行中
妈的造谣人死全家
刚要卷这造谣的，一看是河南的，释怀了...
你是不是傻逼？！
喂，不带这么传谣的吧，还好见到猴哥发微博了
不知道这种哗众取宠的鸟人脑子里装的啥！
你他妈傻逼啊
尼玛，造谣！！！！！ 本人已经辟谣
你妈叫六小你爸叫龄童吧？傻逼
大荷兰果然奇葩辈出，人家活的好好的被咒死，驻马店总教练威武啊
老师还活着，是那个主持人发布的错误消息！不要当真！老师已经来微博更新了！没事，别担心！
网友神评：猴哥有72变，死不了~~~
评论比较好看
这么不实的消息 你们怎不删除呢
可见什么职业干什么事，这就是反革命口淫犯，剉骨扬灰还污染空气。
贱货，
荷兰人又骗了全中国
能别那么缺德吗
老师还活着，这是不实传言，不要相信！
不可能吧！
唉…真不知大圣怎么得罪这傻逼了
什么人都有，造谣造得有鼻子有眼的，真够缺德的！应该追究造谣者的责任！
老师没事，不实传言，请大家不要相信！
就觉的蹊跷他明明在拍戏不是 不可能不说他还有戏没拍完吧 而且也没提死因 ～～～没事说别人死来拉高自己的关注度真心贱啊
猴哥走好
猴哥走好！
哎 蛋疼
博主阿 你说你明天会在黄浦江上飘着也能出名 干嘛就选了这个别人不信 还要挨骂的活干了呢 不骂你实在太客气了
怎么这么恶毒？
老师还活着，消息是假的，不要相信！
不相信，假的，造谣可怕。。
谣言！
【加强网络监管，打击网络谣言】在网络上有一种妖精叫“造谣怪”，不仅悟空要“杀”，法律也要“打”。
荷兰人偷窨井盖，当骗子是一种习惯，无奈智商太低！
有仇吧？散布这样的消息真的是找骂！
，一大早就看到这假微博，不知道发布者的病态，你怎么不回头想想你的童年也是在猴哥的陪伴下渡过的。
请博主快点删除该条微博，消除影响，并向大众道歉，说明事实，跟老师道歉，我想老师会原谅你的！
看博主挨骂，一边笑一边喝茶
造谣者死
这种人应该追究法律责任
