1
【差距】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题... by网易
这说明死猪远比狗屎干净！！！
伟大的社会主义和万恶的资本主义的差距。
老百姓有什么办法，可以不喝水吗？
恶心
我们的地球啊！……
净化水平太牛逼了
差距不是一点两点
我们都是钢肠铁胃
这一刻，读懂中国！
上海技术好
我吃着饭了。r
想不出来！
基准不一样。悉尼的水一泡狗屎就污染了；而黄浦江的水几千头猪还不能污染是因为本身就比死猪还脏了。
说明中国人不矫情～
证明中国人的抗毒能力更上一层楼了。
1996那事你编吧，很多人都信的。
差距
啊，看着都好恶心～
好一派和谐
因为死猪，所以不会大便
额！！！看着就恶心，怎么喝啊！
差距
水质稳定！
就是明着骗你欺负你忽悠你，你有辙么？老百姓没权力没势力没钱更没枪。
这……
因为黄浦江本身比死猪还脏，不仅不会污染，还指望着死猪来净化过滤一下呢～
中国的差距与现状
这些官员是吃屎长大的。
无数国人的生命在它们眼中也许还不如死猪重要
再不处理好如果，我说的是如果：如果发生大面积瘟疫， 觉得会是什么结果呢？ 你觉得元芳会怎么看呢？
差距吖！
出问题后首先考虑的是如何对付媒体记者，如何逃避责任，而非担当。
特色
政府说了确实没污染
澳大利亚这事有点不靠谱啊。。。
中国人抵抗力强？
因为咱的检测标准高啊
水体有自净能力的，狗拉个大便就登报这个未免有点夸张。
你要是说野狗在自来水厂蓄水池大便鉴定污染我还信，在水库我坚决不信。水库里面的鱼虾鳖蟹呢?它们不大便?扯蛋。虽然我也不信上海说的。
说明中国猪干净，想下也对，猪们每天吃的东西都是人们精心配置的各种饲料，比野食干净多了
咱们的河里不但养不活鱼，现在连猪也养不活了，真为当地环保部门的至少捉急啊！
国情，更优越的国情
为什么会这样？我们的制度该如何改善？
国人生命力真强
因为我们是在一个神奇的国度。
我们什么都不会超标
确实没有问题。市长和领导们都喝地下水。特供的。
处处体现，不学美帝！
这就是标准
这是因为中国的水处理技术世界“顶尖”呀
专家说这些猪没大便呀
外国的河流没有免疫力呢
我上大学的时候就知道，领导们的水走得是地下深井水，只是不知道最近上海的地下水污染了没哟？上海的水以前取自黄浦江，污染极其严重；现在改在长江入海口，以前只有浙江污染，现在全国污染啊。以后家里做饭全改成桶装水吧
差距
因为稳定压倒一切，包括人的生命
事实证明中国人民经过多年的磨炼已达到百毒不侵的境界！几千头死猪算什么？就当喝口没煮熟的猪肉汤吧！
这些猪肉送官员吧，咱不举报〜
水務局騙他親爹也是這樣吧
【差距】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题... by网易
澳洲的狗也太毒了
天朝就是牛
有中国特色！
事搞大了！
我号召大家集资20万，奖励我们的水务局局长在死猪水里游一圈
你错了，人家是欧洲标准，咋们是中国标准，所以完全没有任何质量问题！
天朝的猪哪是一般的猪啊！
生活在上海多好 买不起猪肉的 晚上喝完水 第二天打嗝还有猪肉味。
那真是太瞧不起我们专家了！专家会说，突如一夜春风来，大猪小猪落一盘！大家看错了那是在拍摄新猪八戒的西游记！剧组承诺不会污染水源！！
沪上民众表示很高兴喝到了免费猪肉汤，情绪十分稳定。。。
水务局的脑子进水了？
澳大利亚那条消息的出处？
这就是国标！
只能说我国水质标准低的离谱，你就看图片中那绿色的水，那特么是人喝的东西么
你们喝的不是江水，是地下水！现在的江水质量，几千头死猪进去和没有一样！
负责还是推责，一目了然。
我们水的标准是说的标准！
死猪算什么，天朝的水质岂是资本主义国家那严重污染的水质所能比拟的，他们的人民都生活在水深火热之中，等待天朝去解救，没见那么多党的好干部带着大把的钞票全家都跑去了嘛，那就是先去体验苦难生活滴
新闻都需要对比看
古今中外，猪狗不如。
差距啊……
bullshit
这个有点儿扯了~
太扯了吧。那里面的鱼还拉屎呢。
有特色的社会主义国家
上海的饮用水不是来自黄浦江吧?
我才知道“雾霾”是怎么来的！还伴随着一股莫名的臭气！
邓老爷子的一句＂中国特色＂可以解释一切！
哎
。。。。尼玛
这条微博铺天盖盖地，求辟谣！其实我们的公仆还是很靠谱的，只是说了冻死的。还没说是淹死的。
主要是我们人的体质不一样。中国人，身体倍儿棒。
猪狗不如
差距
这水库也太矫情了
teng江浮尸
营养全猪汤，上海人民足喝吧！
这算啥……
免费喝猪排汤
一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染
谁说没问题的，让他下去喝
