1
中国最美丽的乡村"江西婺源"一"教师打死学生" 昨晚，在被誉为中国最美丽的乡村江西省婺源县清华中学发生了一起“老师打死学生”的校园暴力事件 。这一骇人听闻的消息引起了全社会的极大震惊，本应为人师表的教师，缘何致学生于死地？中国的教育 改革问题在不少地方容...
#救救孩子#又一校园悲剧！
现在的老师需要去静静心
天啊
这种事？
悲剧有又发生了
这老师是怎么打的？品学兼优老师不是都很喜欢吗？
悲哀啊…
这样的老师，如何育人，还放他危害人间？？、
真是骇人听闻啊！
鸟人
鲜活的生命，岂容歹人如此践踏？！
這樣的事，真是人神共憤啊
和学生下这么重手啊
都他奶奶的什么事啊？枪毙也不泄愤
推荐 的帖子《中国最美丽的乡村"江西婺源"一"教师打死学生"》，大家也来看看吧～
这是一个什么样教师啊
推荐 的帖子《中国最美丽的乡村"江西婺源"一"教师打死学生"》，大家也来看看吧～
不正常
好可怜的孩子
太暴力了，对于中国的教育已不想说什么！！！
好揪心的一幕 为人师表就该对待学生像自己家的孩子样 www:nuokangfangzhou.com
······
为什么会这样，谁给了老师打人的权力，校长呢，开除老师就行了，把你孩子打死，就开除老师就行了，必须枪毙老师，当着全校学生面枪毙，不许请律师辩护
为什么做人的差距怎么这么大?
麻类个手臂，畜生年年有，今年特别多。
教书育人，为人师表都哪里去了？
要控制情绪
悲剧啊
为什么会屡次发生这种残暴事件？根本是什么？
操，这货是混黑社会的啊！
现在很多的老师道德败坏，满脑子充斥着暴力色情赌博，根本就丧失了一个教师应有的素质！这也是近些年教育质量严重下降的根本原因！
你妈的，老师你出手也太狠了吧
为人师表，不是用来打人的！！!
不知道这样的悲剧还会不会再上演呢！强烈谴责该老师的所作所为！简直畜生不如。我记得当年我跟一个同学发生冲突，结果班主任就把我俩叫道房间，开导了一下下，然后让我俩后退一步握手。很多事情，退一步海阔天空！
推荐 的帖子《中国最美丽的乡村\"江西婺源\"一\"教师打死学生\"》，大家也来看看吧～
#救救孩子#又一校园悲剧！
别再说教师是个伟大的职业了，至少在中国不是。也只不过是个赚钱的行当罢了，别跟伟大挂钩！
枉为人师！
又见我无敌防暴大队~
清华，人人向往的高等学府，原来如此滴暴力啊
这让我们如何去尊敬“师”长 把我们的尊敬当成了畏惧？？算了 人肉他吧
职业素养低下
顶，声援江西婺源的乡亲们。
在法医还没鉴定出结果前都不要争论吧。事实胜于雄辩。#孩纸走好#
又一校园悲剧！
清华 中学~
这真是骇人听闻啊，老师的师德到哪里去了，良心到哪里去了，这要是他自己的孩子能下得去手吗？
江西婺源"一"教师打死学生"
推荐 的帖子《中国最美丽的乡村"江西婺源"一"教师打死学生"》,大家也来看看吧~
#救救孩子#又一校园悲剧！
哎......
怎么这么很呀！
推荐 的帖子《中国最美丽的乡村"江西婺源"一"教师打死学生"》，大家也来看看吧～看群众的呼声，而正义的力量哪去了？
又一校园悲剧！
老师老师是为人师表，这位老师道德品质极差，根本没有素质
现在有些老师是不是变态，妈的不打自己的孩子，按别人的孩子打 大概不心疼
群众的呼声为什么没人理，反正维稳大军先行？正义需要给稳定让路？
鲜活的生命，岂容歹人如此践踏？
不想往低了评价教师这个群体，可是屡屡出现的惨痛的事件，如何让我们相信教师是人类的工程师，如何让我们继续敬畏这个职业
怎么这么很呀！有深仇大恨吗？他可是一个孩子。
家长付出了高昂的教育费用，才没出，却丢了孩子的命。
真不敢相信啊。。。14岁的男孩子都人高马大的。。。。
弱
我们的教育系统怎么了？一件事情可能是个例，有情可原， 经常出现那就是教育系统出问题了，我们是该反思了。
坐等真相
老师你在哪儿受的气，找学生散气
心痛！以前我上学的时候，老师打学生打得很厉害的。有几个男老师经常提着男同学的头直往墙上撞，还好没出大事。有的老师因私事心情不好，也会拿学生出气。这样对学生的伤害很大，有时候心理阴影可能是一辈子的。
这个世界怎么了?
别再说教师是个伟大的职业了，至少在中国不是。也只不过是个赚钱的行当罢了，别跟伟大挂钩
要转起来！
这样的老师应该就地枪决，然后再查他是怎么混进教师的队伍中的，相关责任人一律判刑。
老师又怎么啦？？？？？？？？？？？揪心的一幕又发生了。。。。。。。。。。
天堂里没有暴力。
不会吧，这种‘暴力’老师怎么还会有在学校，难道教育部门都不管的吗？他们的‘腰包’到底要‘多鼓’才能会为我们的学生着想，教育局你们深思了吗？让我们为这个死去的孩子祈祷吧！！！
推荐 的帖子《中国最美丽的乡村"江西婺源"一"教师打死学生"》，大家也来看看吧～
现在很多的老师道德败坏，满脑子充斥着暴力色情赌博，根本就丧失了一个教师应有的素质！这也是近些年教育质量严重下降的根本原因！
又是一只混进教师队伍的人形魔兽。
就是，现在的法律对老师还有优待，更不公平。
？
这世道？原因何在呢？
不知道孩子对父母做了什么，对社会做了什么，为人师表却对孩子的父母和社会做了令人难以忍受的事情。我不想有一天，我们的孩子害怕去学校，害怕学习。
曝光
推荐 的帖子《中国最美丽的乡村"江西婺源"一"教师打死学生"》，大家也来看看吧～
让我们怎么放心把孩子交到这些所谓的为人师表的老师手里呢？？？？
我们都素质究竟哪去了！！！！！！！祈祷
#救救孩子#又一校园悲剧！师德呢？？？？？
这个老师固然可恶，不知道那些所谓的领导是否察觉到这一切都源于这个变态的社会，各种压力导致人心理变的畸形，扭曲，重要的是改变源头，要不然还会发生一样的事情的！
这个老师是不是刚从精神病院逃出来，疯子？
下手太狠了吧！
东阳也很多阿，特别集中在初中，这也让我更坚定的转校
我对学生太好了……对比太大了
现在的社会究竟是怎么了，职业的道德底线去哪里了？
这种人是如何当上教师的，是什么人让他当上教师的，这才是关键
这样没素质的老师还能在教师队伍里吗，真应该好好整理整理教师队伍了，学生在学校范错误作为老师应该耐心教育，老师你没有权利去打你的学生，你害了自己更害了学生的家人，多好个孩子叫你活活打死，你真下的了手，你还配为人师表吗，...
推荐 的帖子《中国最美丽的乡村"江西婺源"一"教师打死学生"》，大家也来看看吧～
个中缘由希望有关部门给一个很好的解答，这件事情的发生起因？是什么让一个老师对十多岁的孩童痛下狠手，学生若有错，但是绝对不该为此付出生命的代价。
每次有关部门不作为，都要出动防暴警察，把善良的人民推向阶级斗争的对立面，我想质问一下当地主管部门：调查真相就那么难吗？出动这么多JC的人力和精力为何不放在调查真相上面？
推荐 的帖子《中国最美丽的乡村"江西婺源"一"教师打死学生"》，大家也来看看吧～
唉～孩子们都招谁惹谁了，现在动不动就都折腾孩子！
观念问题
