1
【对比】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题..
忽悠
额〜 水库和江水还是有区别的吧？
学习雷锋精神
神奇的国度，没有很可笑，只有更可笑！
民主与独裁。
瞧我们素质，还敢有人说我们是东亚病夫吗？
水务局这帮猪说这是鲜浓猪肉汤，所以没污染。
很显然是澳洲小题大做了
这水的自净功能该有多强大啊！
六千多头死猪,竟没污染水质?
我们是堂堂的天朝，，，，
Incredible China
……这群饭桶的意思是，只要不出人命就没问题……狗官统统枪毙…
你们澳洲真是大惊小怪
下一回死的恐怕就不是猪了。
中国的标准一向让人震惊。
中国人的水有杀菌功能！
国人命贱
"绝大部分已经高度腐败了"，泄露国家机密啊！
是吗？
1只狗＞3000头猪，为什么？
中国绝不照搬西方模式！！
特色知道伐
天朝百姓不值钱！
水质标准不一样啊，西方国家那一套不能照搬
转
请水利局的专家亲饮一口黄浦江水如何？否则就闭上鸟嘴。
专家们，政府负责解释的官员们。你们内意思黄浦江就跟女人阴道似的呗？有自洁系统，对不？你们早说啊。沈阳天桥医院，凤凰妇科需要你们。
来解决一下
我操你妈妈 邪恶的邪教徒
这个很正常，我们国家与澳大利亚检测水质标准不一样，按照澳国的标准，野狗拉了一泡屎到水库，就是不合格的水了，但是按照我们国家的标准，黄埔江即使倒满大便了，那水质检测还是合格的，国情 不同，标准不同，天朝就是威武。
社会主义比资本主义强一百倍,我们要高举特色社会主义大旗坚定不移走下去.
呵呵
上海人坚忍。
转
邪恶的D
特色中国，不与邪恶国家相提并论!
恭喜上海市民同喝排骨汤！
中国的自来水厂真是强大！！！！
啥都不说了
技术落后还是人心可怕？？出了任何事最先想到的永远是怎么遮掩，从来没有勇气面对真想——哪怕一次。
这叫什么？这叫差距
人家是根据市民承受力来判断的…
我们还要再怎么样保持平静呢？！
神奇的国度
政府都已腐烂多时了！还在乎几头死猪？
想不明白
看看什么叫为人民服务，为百姓着想。
转
都是同一个地球，为什么国与国的差距咋就那么大。
澳大利亚狗屎的毒性太强。。。
当地水务局宣布水质没有问题
他们是在搞笑么。。。
这么多腐烂的死猪难道也比一坨狗屎要干净?
睁眼说瞎话是我党的本色
资本主义没落的生活方式怎么可以和天朝比！
我靠！这水质还没问题？？！！那让当地水务局的喝两桶吧！
一只狗拉屎就污染一条河，那河里无数只鱼天天拉屎怎么没见污染？这尼玛也能有联系？
国人早已进化为百毒不侵、具有超强免疫力的新物种了
黄浦肉汤
国情不同嘛，我们的猪是天天洗澡，听着音乐，吃转基因粮长大的啊，对环境的保护肯定是更好的！
对比和差距
这在中国太正常了；我们再大的灾难都只死那么多人；再烂的奶粉都有９９％的合格率；所以，我们的黄浦江就是全上海人都死在里面，水质也是１００％合格的！
就是一群无耻之徒。
永远没有责任，哎
这是社会主义特色…
国情不同，咱们可以加点氯调一调
水質當然沒問題，有問題的是＂湯頭＂，所以不歸水務局管！
我们的水非常神奇，再多污染，说没有水质污染就没有
我大天朝的标准怎么能拿来跟这些小国相提并论，岂不贻笑大方
肉涨价了，让大家喝喝汤？
神的国度。
标准不同。再说，免费肉汤不收点税已经不错了，还想怎样？
国人的百毒莫侵能力是强的。
这帮杂种的水是特供的。
中国饮食文化博大精深，鬼佬懂什么！
没上餐作 但是进水壶了
啊油凯丁米
你说你回来干啥？
黄浦江肉汤
职能部门不作为，人民百姓受其害。
一听一看便知又TM是那些B专家沁哪！
发生在中国这一切就合理了
魔都下，一切都会变成奇迹
水务部门还真会睁眼说瞎话。你敢喝一口给大伙看看？
被采访人也是一脸苦逼样，你说那水质能好！
“高度腐败了”？主语是？
这样解释猪投的问题，恐怕只有猪tou才回信！
对比会哭泣的···
哪来的病猪?
跟三聚氰胺各种添加剂相比起码是天然的，有机的。没事儿！
资本主义国家就是不要脸，狗拉个便便在水库，你大惊小怪在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染，啥目的？看看我们社会主义国家，一切都从维稳出发，稳定压倒一切，捂着盖着怕曝光，几千头死猪在黄浦江里有啥了不起？化工废水污染地下水，我们还不是照样喝？无非统统得癌症，反正活着也不太像个人
打倒澳帝
说水没问题的，不如当众舀一勺水喝喝？容许烧开了再喝，敢吗
请记住：媒体已经不是百姓的了~死了几千头猪，水质一点也没有污染！！！让水务局的人都喝这江水吧~看着都恶心~
制度的巨大优越性……
咱们应该跟谁比
我嘞個去，吐槽無力。
你们那的动物带菌很厉害啊，我们这的猪死好几天都不带菌的
我们有5000年文明，啥奇迹不能创造？澳洲毛子能和我们比？
