1
#微天下#【有图有真相！今年3.15又有17种“问题食品”曝光】兰州拉面，砂锅粥‘加料’致癌，来伊份，立顿茶，太子了奶粉，星巴克冰乐，东北饺子参老鼠肉，蛋黄派和榴莲酥，统一奶茶，蛇果上蜡，可乐，费列巧克力有‘活蛀虫’，乳鸽，人造鸡蛋，绝育黄瓜，果粒橙！这是在服毒吗？
我的天啊，中国的食品就是服毒啊！！！
关于兰州拉面放蓬灰的事情，你们到兰州问问当地人就会知道究竟是怎么回事，不用大惊小怪，几代人吃下来，也没见谁吃面吃死的。还有啊，那叫“兰州牛肉面”
这年头到底有啥能吃啊！
对天朝已经彻底失望！
哎，不干不净吃了没病……
生化人~~~
babyxia_chen
多看看
中国人民水深火热百毒不侵
还让不让人活了！
这个你要看看的。
完了完了。不用活了。
我们日常在接触的食品都存在问题
哎。。。连人的基本生存都无法保障啊，还好蔬菜水果很多是自家种的，蛋糕饼干是自己烤的，本身就不喜欢吃零食牛奶可乐。。。这样是不是还算安全？
【问题食品大揭秘】还有什么事能吃的呢。
不要零食不要宵夜就不用害怕了
看了真心伤不起。。。记得别吃了。。
你家那位还那么喜欢吃兰州拉面吗？
好好看一看把好进口关
怎么说呢，第一个兰州拉面就是2008年的事情了，最后证明人家兰州拉面放了100多年的蓬灰，也没灭绝兰州人，电视台也低头道歉了。每次大号出来耸人听闻之前，百度一下不会死吧？提谷歌都算是我欺负你好吗？
还有什么东西是可以吃的啊
考虑下还要不要吃饭
食品安全任重道远
这些都不吃啦~
哎，我们还能吃什么呢？
忍不住再吐槽一下胭脂虫。热爱纯天然、强调自然提取比化合安全的中国人，竟然抗议纯天然的着色物。这是有多分裂啊
倒胃口啦！！！
各位注意了！TMD别吃了！我不一一发了！
中世纪的贵族妇女用的口红就是胭脂虫染的色。天然健康又昂贵，比人工色素好太多！星巴克是真正的良心企业阿
中午刚吃了兰州
那不是沙都不能
不知该吃啥啦？
你的阿萨姆奶茶也上榜了。。。
苍天哪〜
估计以后每年3，15只列一份能吃的名单
如果深究啥都不能吃，只能这样想
连空气都有毒，何况食品呢？中国人民百毒不侵啊！
我们都是黄老邪，已经百毒不侵了。
吃了没
拉面也不能吃了
费列罗也在其中
有能吃的么
什么都不能吃了。
真心伤不起
没法吃了
请问还有什么是可以吃的啊？
连空气都是有毒的，大家凑合着活吧！！太可怕了！
刚吃过东北饺子，还吃那么多。
现在真没东西可以吃了，就是你什么都不吃喝西北风，西北风里也含汽车尾气！哎！！！！
就告诉我能吃什么吧
