1
【悉尼生活大爆炸】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题...
不争气啊
标准不一样
一个是南半球，一个是北半球，差太远了
吃这么多年的地沟油、转基因让某些人的心肝黑的跟碳一样
所以悉尼自来水可以直接喝，中国烧开了水还有怪味。。。
那些xx局的实在。。你才没问题。。你们全家都跟水质一样没问题。。。
哎〜我无话可说了
所以说天朝不能住啊
知道我们的医院永远都是超满的原因了
哎。。
愚
说明国人的命不比猪金贵。
其实，这些猪所污染的水和平常排到江里的污水比，真不算什么
天朝
因为和谐
人家黄浦江是活水，污染物都流入大海了
水质就是比澳大利亚的好怎么样哈哈
因为水务局没有问题~
告知大家水有可能被污染，西方国家习惯如此。不会说没污染的，怕被人告承担赔偿。应该也不会说肯定污染，毕竟只是狗屎
家里没饮水机的表示压力很大
天朝，水的命都比别地硬！
中国的各类行业标准向来是世界上最低的几个国家之一
【指南针移民留学】知道这样做很不地道但是还想说：上海的亲们，联系政府肯定是一时半会儿给你们解决不了问题了，不如联系我们公司？山重水复疑无路，柳暗花明又一村。指南针在澳村等大家~
有免费排骨汤撒
差距这么大呢？
呵呵
啊哈哈。指南针一语道中啊。排骨汤也不错嘛。
领导先干了这碗水
你这广告做的。。。
当然了，粪水肯定没有排骨汤有营养。
兲朝标准：不死人即为合格！注：慢性不算！
这广告打得很是时候
。。。。。
鲜的不得了！
政府的话说出来谁信啊？
我这个文案做的真的好贱〜
亲 你这是故意刺激我们吗
这很正常嘛，每个国家的国标不一样滴
幽默广告，妙！
反差则么那么大〜
政府给我们发肉汤呢
女人，你来收了我吧
这就是194几年汉奸的嘴脸
中国的有关部门只有到有人死勒，才会检查出来问题
所以上海是魔都，而且那些猪还是病猪。
一只狗大便的浓度在湖里，我不知道还有什么化学仪器在1996年可以测出来
贬低自己国家并跑到国外做中国人生意的企业可以说挺幽默的
上次转你的帖子 直接被删了
正常〜现在微博上都是这样的帖子
别和发达国家比。...
每个国家水质污染标准不一样。我朝国民体质好，不管如何都可以......
悲哀
Haha that's hilarious!! Never trust the local authorities
这标准也差的忒远了。。。
空气，水，食物没有一样让老百姓放心的，连生存都有问题了，那虚高的GDP又能代表什么？
打开龙头就有蹄髈汤喝还有什么不知足的？贱人就是矫情
这。。。。。。
