1
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！ 心里那个劲的
一路走好猴哥
求辟谣
假的吧？！
快封了这个微博 造谣的
这么快？？？？岁月啊。。。。
一路走好，怀念小时带来的快乐，可以和八戒见面了。
人家猴哥3月12号半夜还微博呢。。。
真的假的？
怀恋大师兄
不会吧，那么年轻
靠谱么？我记得六小龄童家就住翠微中学那边啊。除非是拍戏。怎么可能在浙江绍兴去世了？
假消息太可恶
一路走好！
大圣 再没法变了
傻逼啊？！用这种办法赚转发的人，都不得好死！
大圣一路走好～
猴哥，走好
怎么可能了？六叔不是正在和美国合作拍《美猴王》么？造谣！！
哎呦喂，太惊人了！可爱的六小龄童，真不可相信这是真的。你永远活在我们心中。请一路走好。
真的吗？
额…🙏
猴哥走好
看到了。谢谢。 nnd，造谣者全家火葬场。
比起弗来曼每年死两回。。这真不算什么
真可惜！
用这种假消息赚取转发量，都懒得骂你了！不仅是不尊重老师，更是缺德啊！
假新闻吧？管理员
我操不是吧？！六小龄童走了？怎么这么突然！
一路走好
走好，猴哥
博主担创意策划，你这是炒作无底线！鄙视
猴哥，走好。
不可能吧。。。前段时间还参加了13年的文联春晚。。。。
这种炒作，真是无耻之极，卑鄙。鄙视。
一路走好
刚辟谣说是假的
神马情况？？？？？？
一路走好
这他妈哪个门户都没报道，连百度都搜不出媒体消息，估计又是假的！
一路走好猴哥
你妈赚人气也不能这样啊，鄙视你！
？？？
一路走好。
长这是真的吗?
实名制的人了还乱发微博，真够缺德的
消息可靠吗？很难接受
没见过你这么变态的人 炒作无底线 鄙视你！！良心被那什么吃了吧你！！！
假的吧？这样的消息也能随便出！
人家好好的，干嘛咒人家死呀
能不能给个官方的准确的消息？是真的吗？太不可思议啦！
一路走好。。。。
假的吧
求辟谣！
博主神经病吧？真够恶毒的，也不知安的什么心。章先生明明好好的在拍戏，人家昨晚二十三点多还在发微博。如此造谣小心遭报应哟！
去你妈的，昨天侯哥晚上11：:36分还在拍夜戏那，你怎么不去死啊！大家请看侯哥微博！你的目的已经达到了，请速删该该条微博，以免给您带了不必要的麻烦！
不会是真的吧？猴哥只是去西天取经吧！一路向西。
毒舌啊，干嘛散播这样的虚假消息
胡说呢吧
不是吧
怎么才53就。。。
cnm 想出名吧
猴哥，一路走好
擦啊，
是假消息吧。。
经典依存。希望大师兄一路走好，西天路漫漫，但定能抵达极乐世界！
不会吧，那么年轻！
真的么？
一路走好！
《凶齿》卓越、京东、当当网，7折优惠。
不看广告，看疗效
一路走好
大师兄慢走
猴哥 猴哥 你真了不得！
辟谣，猴哥没死
哎
猴哥走好，愿你在西方极乐世界快乐。
好像是假的
大师兄
前几天还看见他的新闻，挺突然！安息
假的 给处理了
骗人，猴哥才那么年轻呢
把这丫挖出人肉，造谣必死
什嘛？？！！这不可能吧？？！！
希望他真的能像电视剧里那样，去到天上，继续做他的奇天大圣。
世间再无孙行者！
本人转发并告知大家，此条信息内容不实
尼玛，人家明明在拍戏
不可能 春节还看他录的节目
猴哥 走好
大师走好
猴哥：
真的假的？
一路走好！
不带这样造谣的，求证！！
六小龄童去逝是条假新闻，哦，这世道
大猴哥，这个妖怪说你12号早上八点去见阎王了？那你12号晚上十点多的微博是特地赶回来发的？敢造我大猴哥的谣！信不信再去一趟阎王殿，生死簿上把你的卒期改成下一秒！
无法超越的经典
灵猴:一路走好,只是你走的太匆忙.以至于我有点不太相信.
一个角色便可铭记一生
唉,多好的人啊
