1
老师一路走好。 北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！猴哥走好
一路走好
哎哟 你朋友走掉了~
辟谣了辟谣了 没死~
欢笑就在那刹那。
没有消息报道了吧？？为了娱乐的而娱乐的“被死亡”
猴哥，一路走好，谢谢童年带给我们欢乐
猴哥..一路走好
你演的大师兄 我的最爱
猴哥！！！
真的假的
一路走好
这是假消息啊，人家当事人都占出来说话了
哎。。。
必须严惩造谣者！猴哥活得好好的！！
老子干你奶奶！！造谣！！！你奶奶个鸡腿！！！你大爷死了就不要诅咒猴哥！！！害老子伤感了一会儿
造谣〜实在可恶
真的假的？？？
我也怀疑真假！
猴哥
好走安心上路。
我不相信！！！！
原来是假消息
不经调查就发这种消息，放屁请脱裤子！
猴哥，走好
真勒。刚才我也看哦，简直乱弹琴。
感觉有点难过走好
我靠！真的假的？！！！
走哥~我已举报~你说真的假的~
啊？？真的假的？
假的
假的啊，人家本人都出来辟谣了
原来这是假的，无良知的人恶意炒作。SB吗？
刮作野，D人食饱无事做！
其实好怀恋小时候～
QNMLGB也不核实就发！
猴哥安息
猴哥~~走好~~
什么情况~~~？？？？
陪伴我长大，猴哥。。。
造谣的，你会得报应的
实在不想转。但他没有去世。辟谣的你说你是不是脑子进水银了吧？
納尼？！！我很難過~爲什麽啊~他之前不是還很好嗎？
真缺德，活人早晚被你们忽悠死
虽然我很不想这样说，但...兰州烧饼！
为什么会这样
哎!
请不要乱造谣言。
悟空 好走啊
不是吧，还那么年轻呢·
早上不是 辟谣了
猴哥，你怎么被死了。。。
猴哥，你真走了？
他没死 是假消息！！
真是的 闲的没事干 干嘛咒人家
脑子被驴踢 吧！！！
真的?
假的，大家不要上当
的大师兄
谣言.......
恩，知道，那混蛋真该死，乱传播谣言！
大圣去西天了
看完评论大圣又翻来了
猴哥，你的浩然正气影响了我们几十年，我们会永远记住你。
给我们这么多回忆的孙悟空
才53岁啊。。。。
这是假的！已经被证实是假的了！百度有！
猴哥儿~
金典成为永恒
造谣
一路走好。
假的？
他是我的校友啊！
據說是假消息
还送过我们孙悟空奶糖吃
那些人都是有病的咯
继金庸“被去世”后，13日祖籍浙江绍兴的著名艺术家六小龄童也遭遇此番恶搞。，请发此微博的主人尽快删微博，要不你很快就会收到章金莱老师的起诉书了，好自为之啦
请问po主 那六小龄童的微博为什么今天还有发微博呢＝＝
这到底是真是假？
散播虚假信息可耻！！！
最近这种去世的消息都特么的不可信阿！！尼玛太坑爹了。
謠言來噶癡線…之前果日仲關註緊佢動態，有乜理由會突然死？？？有無病啊，甘都造假……
那么突然！曾经经典的回忆历历在目
无法超越的孙悟空。。
“齐天大圣”永远属于你的，无可替代。
我靠，六小龄童死了？
.....系米真噶？
又是3·12日~~大圣，走好~
桑心了。
是老师的电影伴我走过童年
一个永远无法超越的经典
真的就走了么？惋惜！
人家活得好好的吧
傻逼，为了炒作不择手段，脑残才会信。
都说了我们猴爷没死、活的好好的、你们怎么就那么喜欢传播假消息、
五行大山压不住你～猴哥，你成佛啦，走好～
猴哥，一路走好！
什麼情況。。。
老猴走了？！
切！你妈才死了呢，你全家都死算了，敢说对我偶像不吉利的话，你会遭天谴的!!!
二口二
