1
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！
美德人超越你
蜡烛]
走好！
是呀！真是个难以超越的经典呀！
啊,永远的孙悟空,永远的六小灵童
真的假的，那么年轻，不应该啊！
真的吗!人生最大的悲痛莫过于此.
一大早看到这么难过的消息...
猴王走好……
睡醒觉睁开眼就刷微博，被一条给吓清醒了，说是六小龄童死了，
是真的嘛?
发假消息遭雷劈
真的假的呀，不敢乱说呀
放假消息的人居心何在
我靠，这是真的吗？
求辟谣！
不是吧?真实?
发假消息遭雷劈
猴哥一路走好！
啊？ 但愿假新闻！
假的吧？不过貌似他家人是不太长寿。
好遗憾！好年轻！
骗人的吧，
？？？？！！！
举报吧 手机举报不了 网页的举报一下这条假消息吧
求证
我的天，简直不敢相信啊，英年早逝啊。哀悼！！ 忘不了的经典。一路走好。
希望不是真的。如果是，一路走好！
最好的猴哥
遗憾！
假的，假的
真的假的
不会吧……大师兄啊
消息好震惊啊
神马都是假的
天宫任我行／猴哥
摆脱不要造谣好不好 ，
尼玛！现在的网友都闲的蛋疼吗！疼吗？疼的话就拿刀割去！擦
娜姐''不好意思''刚刚我查了哈这是假消息！别猴哥还在拍戏呢
已举报
你他妈的才死了
假的假的，六小龄童发微博澄清了
假消息呀，造谣的人真无良！没人能比他演猴哥演得更好了。
假的吧！
啊，元宵节那阵还在电视上看到他参加文化晚会了，还精神抖擞的。。
假消息
一路走好
这个也造谣，无聊
猴王走好……
假消息，不相信
不是吧
皂荚树
本人昨天都发微博说笑了
太缺德了，人家好好的
谣言吧
一路走好
假的
这是假的 你妈的 别人拍戏容易吗 这样说别人 草。
aaaaaaaa 他死了 ，不会吧
造谣的傻逼都得死 新浪管不管？
求辟谣
假的
不会吧。。。
啊？真的假的，谁放的话呀？
造谣者无耻，六小龄童一定会像猴儿哥那样，钢筋铁骨，长命百岁。我们期待他创造出新作品，奉献给喜欢他的人民大众。
你死了猴哥都还在
