1
1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题...潘评：上海现在烧壶开水再加两片藕就是排骨汤，这生活多好啊！
好生活，在上海！
好生活，在上海！
在cn 只要吃不死人的东西 就是无污染无毒的 所以 为了健康长寿 大家一定要千方百计增强自己的体质
天朝如此不穿底裤，百姓怎么能不爱弥灬
神奇的国度
分点给盟友朝鲜人民吧
绿林共产主义：当年山大王抢来一瓶好酒，为了让一同出生入死的弟兄能共享，把酒倒入大水缸里共饮。如今上海人们也过上了绿林共产主义----家家免费猪肉汤！
上海人享福了
哈哈！
排骨汤
哈哈
之魔都亥汤
天天喝肉汤，尼玛！怪不得我减肥屡战屡败了！
松江的同学暂时买矿泉水喝吧～
我们的相关标准真低，难怪国产奶粉没有人买。
上海人民感谢ZF啊，连买肉的钱都省了，大大降低了生活成本！！！
今晚回家就准备藕片，还可以加几段玉米段。上海的生活多美好！
排骨汤……
现在不是在开会呀，强烈要求制定保护公共资源法，破坏公共资源要受到刑事处罚。
曾经三年自然灾害的时候，猪肉是要配额的，现在我们上海市民喝口开水就等于喝猪汤，社会主义好呀！
猪肉 汤啊……
天天都喝排骨汤。。
这是一个神奇的国度，永远有惊喜，精彩的超乎想象啊
怪不得“汤鲜”！
【财经-微议】生活如此多娇，天天免费排骨汤！
炼狱！
死猪会不会到南水北调水渠里游泳啊？真为国家领导人的饮水安全担心！河南可是养猪大省！
伟大的中国 政府要强奸你 你只能乖乖的躺在床上
主贴让我笑喷啦！
老百姓也习惯了，官方的发言是不能相信的，尽管我们从小给孩子们讲狼来了的故事。
经审议:由于上海自来水检测水质疑似猪肉汤,属于高营养水!即日起将对饮用上海自来水的的人征收权倍水费!
政府给市民提供排骨汤的营养,自来水的价格,你们还叽叽歪歪,你们还知不知足?放眼世界去哪找这么好的政府? 经审议:由于上海自来水检测水质疑似猪肉汤,属于高营养水!即日起将对饮用上海自来水的的人征收权倍水费! 财经-微议】生活如此多娇，天天免费排骨汤
cv
我们天天喝排骨汤
温总就会信
生活如此多娇，天天免费排骨汤！
中国特色
排骨汤
OMG
又是砖家说！
人和人还是有差别的。
..............
良心国企
只怪自己投胎不好
神奇啊～
上海人太辛福了，天天有肉汤吃，我们这些屌丝要是能有这条件就好'
排骨汤啊排骨汤，今天回家洗澡明显发现自来水里的漂白粉味道更重了！
幸福啊
上海现在烧壶开水再加两片藕就是排骨汤，这生活多好啊！
在上海煮东坡肉不用放肉了，羡慕嫉妒恨啊
国家这种生存状态，有权有势的人不出国，我都替他们喊冤！
这就是中国。
为了活下去!!!
每天用排骨汤洗内裤啊~爽爆了！
1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题...潘评：上海现在烧壶开水再加两片藕就是排骨汤，这生活多好啊！
是非已在民心⋯
真的吗？
