1
求助大家帮忙，黄傲雪、7岁、身高，1.2米左右！3月11日中午12:30广州汇豪天下附近丢失！求大家转发帮忙寻找、走失时穿的衣服于照片上一样！有提供准确线索者酬金，十万！联系电话：13674820628！求大家帮忙注意！兄弟姐妹们.转起来！
求助大家帮忙，黄傲雪、7岁、身高，1.2米左右！3月11日中午12:30广州汇豪天下附近丢失！求大家转发帮忙寻找、走失时穿的衣服于照片上一样！有提供准确线索者酬金，十万！联系电话：13674820628！求大家帮忙注意！兄弟姐妹们.转起来！
大家赶紧转吧！俺山东的帮不上啥忙。。。。
照片没有啊，
转
转，最好加上图片
转…
没相片，没性别，帮找有难度啊。
1
发动群体力量
照片在哪里？男孩女孩？
帮鄢老师转，能不能发张照片啊
求证
转个，愿早日团聚！
7岁！
扩
转
7岁！
转发！
没照片啊
早日找到
!
照片？没见啊
如果有照片就好些，怎么没看到照片？
好歹发张照片
请大帮手寻找。
所以啊，从小就要教会“司机叔叔，唔该车我返屋企先比钱你啦“
我转时没有照片。
能提供照片吗？
这是谣言，大家别转了。昨天有人说在上海走失，除了地址，名字和电话等都一样
性别不祥，没看到照片。
请速转，。
帮转
帮帮转
真想飞去广州找
顶起来
现在每天都有找人的消息，混乱的社会，一点安全感都没有。
帮帮他吧
转
转起来，焦急的心情深有感受
转发
.
内蒙古的家长在广州丢了孩子。。感觉好猎奇。。。
幫手
幫手！
大v也当骗子
又丢一个孩子，唉，一个家庭要崩溃了
希望明天就有好消息...
转个
转
是人还是狗，看不懂
黄傲雪是在内蒙古呼和浩特地区汇豪天下附近丢失的 而且现在已找到了，你作为大V 为何要偷换失踪地点？你发微薄核实过了吗？
请问是男还是女？？具体体征如何？
对不起，广州没有汇豪天下。另外，不要拿一个已经找回来了的孩子，来开人家父母的低级玩笑。
公知的名声都烂大街了
露馅了，好歹是男是女也不说！
扩散
也许能帮上忙呢！
中国如此…
博主可能收钱了。
亲，帮帮忙吧！
关注
