1
1988年3月13日，四川石棉县发生森林火灾，石棉中学组织学生扑火，因火势太大，县里用车将学生强制送下山，学生周伟等三人强行下车执意不走，后火势蔓延，周伟和王海匆匆逃离，而另一学生高度近视，惶恐中在火海中罹难。县宣传部长原为罹难学生父亲部下，后将事迹通报中央，“赖宁的故事”广为传播。
我觉得也是。。
这是真的假的？有点颠覆我小时候的教育了。
赖宁被黑了。。。
最后知道真相的我眼泪掉下来
《赖宁的世界》读过好多遍，不过现在就只记得李悄然了
又毁掉一截童年。最他妈讨厌骗子了
泥马啊！
哇呜，儿子死了还能帮老子一把
求真相！
早已公开的秘密
赖宁的故事。
啊？？？
小时，还号召学习过赖宁一段时间
#嘟嘟政治学# 1988年，共青团中央和国家教委联合作出《关于授予赖宁“英雄少年”光荣称号的决定》，号召全国各族少先队员“学习赖宁同学胸怀大志，从小做起；学习赖宁同学热爱科学，勇于实践；学习赖宁同学积极进取，全面发展；学习赖宁同学热爱祖国，临危不惧”。
又一毁三观贴
没有人辟谣么？
至少宣传部长上头的儿子一起去扑火了
毁三观的微博啊
这是毛时期，不怕牺牲，排除万难。教育的牺牲品。直到今天，这是物质高于生命的观念还在。
县宣传部长原为罹难学生父亲部下
原来，他姓赖滴
Repost
官方都辟谣过n次了…………果断去举报
真相原来是这样的
真的？？？我可是一顿崇拜啊！而且还有买了一本《赖宁》的书呢！！！
靠 真的假的
想当年还组织学习过！
？
这事，哎！
我的童年呀~~骗子！骗子！骗子！
真相往往很狗血...
高度近视
嗯，昨天忘了黑这个。。。
典型
擦，我的童年~~~
还记得小学的时候老师给我们讲赖宁
毁童年的赖宁
还记得么
哎。说啥子好呢
现在觉得 小时候教科书上的人和事到底有几个是真的？
作文必杀之一，其他排名不分先后，爱迪生、贝多芬、主席
究竟我们的童年有多少事儿是假的，我想爆个粗口
。。。。。。。。
价值观再一次被迷乱！小时候有段时间天天学习赖宁的事迹！
当时我正在上小学，听报告、写感想、学赖宁、发奖章，折腾了有大半年。后来呢？后来就没影儿了，除了我们这一代人，谁也不知道了。
小学时期曾经全校组织看电视，很多同学都感动的哭了啊。。记得当年有全国十佳少先队员
我们上小学时被骗的好惨呐
学什么？
高度近视伤不起
组织学生补救山火？！
逼 真
毁三观，毁童年
颠覆了我所学的历史
一直以为赖宁是东北人呢，小时候还读过赖宁的传记，说他家乡山里好多水晶石，没事就是挖水晶石，当时觉得“卧槽水晶石是个什么东西”。。。好遥远的记忆。。。
这个国家所宣传的东西没有一件是真的
世纪大骗局，1949-？
组织学生扑火是学校傻逼，执意不走是自己犯二。总而言之，专业的事儿交给专业的人去干，瞎参和啥啊，我忽然就想到那些为微信指方向的媒体人了。
真相原来是这样的
可怜的孩子！不过你放心，你的光辉事迹会和雷同志一样！千古流传！下辈子看书，离书远点！
被忽悠大的，所以见怪不怪了
把事故粉饰成事迹
雷锋，赖宁，都是假的，还有抗战是八路心思军打赢的，还有啥？
娘勒。。。。
不会吧，想当年是五年级还是六年级，我们编排了一只舞蹈，我还扮演了赖宁，在火海中英勇的救火……还记得吗？
小学组织学习来着。
。。。
被教育了多少年，坑爹啊。
无语啊
是吗？求确认！
果然小时候又被骗了
三观尽毁
我们当时把他和雷锋相提并论的，本人所在班曾经是赖宁中队
…
真的假的？...
学校课本中坑爹的事情太多了，尤其是历史。错，是假史。
还有雷锋的各种，达芬奇画蛋，爱因斯坦做板凳，华盛顿砍樱桃树
特殊时期特殊教育的牺牲品。通俗的讲就是洗脑。
毁三观
哎 又来了。。。
我还记得英雄小赖宁本来是要去看电影《偏向虎山行》的，后来决定去灭火，英雄小赖宁还说，那就让我们偏向火山行吧！
兰宁啊
这个。。。原来我们被骗了
啊？！
靠。当年可是轰轰烈烈的学了一年。当年我们学过的模范太多了，雷锋，海迪姐姐，赖宁，焦裕禄。。。应该让九零后都学一遍，凭什么只让我们冒傻气？
毁三观
呵呵
我的童年啊！！！
也就雷锋长久，王杰，刘英俊，欧阳海，麦贤得，张华谁还知道，小英雄里面刘文学谁知道
造神运动永远不会停止
The answer
那时候我上小学。市里专门开了学习赖宁的大会，我是大队长，记了笔记回来念给全校同学，大家写学习赖宁地专题作文，那时候脑子里想被火烧是得有多疼啊，他太勇敢了。
我瞬间凌乱了…合着哥们这几年学都白上了…反正学了那么多也没几个是真的…
毁三观！！
为什么三人强行下车执意不走？能具体描述下当时的情景吗？
他们为何执意不走？
小时候被送过此书并要求学习写心得体会，我的主题是预防近视……
毁童年啊！
眉断，覆船口，早夭之象！
不是这样的。
当时还有好多歌颂赖宁的歌，我到现在还记得“你的心像水晶一样透明”。还抄了好多歌颂赖宁的诗歌在本子上。。。。不过，几年前也已经知道了真相。。。
