1
全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请 转寄转发！别只存档！
去年在班里有看到
媽呀。。。
.......................
大半夜的在中国只有两种隐翅虫有毒，最好别用手拍死，万一不幸接触到毒液也不会死，轻点的用碱性的肥皂洗一洗，严重的就去看医生吧
好可怕
国外才有这么变态的东西。还是乖乖在国内吧
好恶心啊
真恶心...高中那时经常见
卧槽快扩!
发一个，吓唬一下
大家注意
记得高中晚自习教室里有这种虫,被弄到是挺麻烦的
好可怕
毒
好恶心啊…
好恶心
每年都要闭着眼转发这条
在谷歌图片用原图搜索后，找到了图片的来源。原来这些水疱是毒葛引起的，并不是传言里的隐翅虫。
提高警戒啊
我亲爱的你们要谨记噢！
又来了？我记得好久以前就有了
为图转
这东西太可怕了
这
触目惊心啊，注意注意了
太恐怖了
不知道是真是假，反正那些奇怪的虫子不要乱打。
不要乱打。
别瞎传，我专门查了资料，即使是拍死它，让它的毒液沾到皮肤，也不会致死………………以后还请先查查资料，别信谣传谣……
大家记得看
好恐怖
喔！真的吗？
好恐怖耶…
问过度娘了，是真的 ，各位小心了 。
可怕
好恶心，大家注意了
哎哟我的妈呀！ 这是要吓死人麽！
好恐怖。。。
有点可怕。
恶心〜
好恶心啊
恶心
好恐怖！！！
啥？这种虫小时候经常在小河边看见，一下一只捏着玩，难道是我在天朝各种食品的加持下已经百毒不侵了吗？
很恐怖，大家注意！
没这么夸张,一般没这么多泡.而且没这么致命的的. 不过这货真心有毒!! 转给大家看看.多注意
好恐怖啊
SM附近出现的真的是这玩意儿嘛 太可怕了吧
我的妈啊，怎么大的，怎么多？我不行了，厕所....
好可怕，，，
好强大
好恶。。
手贱点了大图
好东西
好恐怖好恶心
好恶心呐
真恶心
我的好怕呀！！ 上次被咬了好痒啊~~！
尼玛~我的脖子就是被这虫子咬的
小心啦
恶心。。那手
那么恐怖
大家要小心隐翅虫
大家都注意噢！
额额额。。。
zhuan
恐怖
好帅啊～
有影无？
注意了
我看了想吐啊，
好恶心啊~
恐怖啊
好可怕
啊……这么可怕
有这回事。
好恶心
真厉害！大家注意了！
网传毒隐翅虫可致死 专家：会引发皮炎但不致死 同时，皮肤科专家提醒，夏季已到，一旦小虫落在裸露的皮肤上千万不要用手拍打，以免引发急性炎症反应。 我百度了一下，太可怕了
记住了...不要打
.
真恶心
好恐怖啊
好恐怖！！！
好可怕
同志们注意了
小心，上年已经有了！
大家注意
别招惹我，呜呜
