1
都跟你们说过很多次，微博草根大号都是营销账号，日常维护只是为了左右民意，粘合粉丝。想知道这次315他们都得到多少公关费用吗？何润东3W，郑渊洁3W，留几手4.5W。大家还记得作业本小鲁事件吗？
马勒戈壁哭瞎了，怎么没人来找我？
手哥比何润东都值钱了，看来草根们好好捣蛋，#招安有望#啊！
我想当营销账号
出名了就是好，什么都来钱。
都是黄图哥有啥好营销的—>
屌丝就别做梦了,今天的砖还没搬完呢
手哥好值钱
何润东这么廉价啊？留几手不是2w左右么？咋翻番啦！
留幾手行情這麼好？
哈哈
！！！我只要10块钱！
老师发的微博貌似和此观点有矛盾，解释一下呗~~
作业本小鲁事件不是最后证明确有其人么？博主到底要表达什么意思？
这种公知最让人恶心了，总拿在街边巷尾听大爷大妈嚼舌头的闲话拿来发内幕，还一黑黑好多人，人们之所以现在互相不信任都是这群逼养的闹的，社会有黑暗面没错，但是你们不能拿黑暗面秀下限求关注吧！天天发微博黑这个黑那个，这内幕那内幕的，你知道有内幕你早说啊，马后炮有毛用啊
真性情!屌丝站撸不哭!
以此纪念
只要9块9 就发100条
你怎么知道要费用多少？莫非你是负责反派的？。。。
何润东那个要退钱吧……
