1
【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。
咋回事
what？！
???
十年了
么撒。。。。。。！！1
这 你们信么？？
情杀
娱乐死者？
真的假的？
周峰国是谁
原来系今！！
哦
我操。。。开玩笑的吧！
为什么要隐瞒？？？？？？？？？？？？？？为什么10年后又要公开？？？？？？？？？？？？？
不能吧
啊?不能吧?
我去。。。真的假的？不会吧
不信啊。香港警察怎么可能10年前不公布呢
反正我是不相信。。。如果真是这样，那这新闻真是一颗惊雷，应该说是原子弹
我擦。。。这世界怎么了都
不是吧?
十年啊，终于要公布了，会是一个大家接受的结果么？
真的么？
谁知道，十年了，算了…………
我不相信！
假消息。辟谣了
真相是他没死？
哎，咋感觉国荣的现实人生跟他不少影视的剧情一样
不实消息？
下一个真相梅艳芳，再下一个真相柯受良。期待一个接一个真相
不许拿哥哥来炒作
十年啊，终于要公布了，会是一个大家接受的结果么？
让我们芳华绝代的偶像“哥哥”，选择浮生如梦吧
就这样的人也能有4万粉啊！！！那些粉他的可长点心吧！！！！
太讨厌了
娱乐圈又不安稳了。。。微博又造谣了。。。
脑残仔。。闲得蛋疼就去玩你妹去
明显的造谣 我去。。。真的假的？不会吧
傻逼。。。
传媒真TM没素质~！！
北京大傻逼，坑爹货
你真烂
不要脸。你去死。
傻逼！！！！！！！！！！！！！！1
