1
惊天内幕！笑的我蛋疼了！在我再三请求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了——这个咱不能怪润东同学啊！润东的确把最后一句删掉了！
汗
高端黑！央视3.15打假打得是自己么？
这？
可怜。
这助理的智商太吓人了
真的假的？
哈哈哈，何润东充分的诠释了什么是2.....
哈哈哈黑的好
才子
润东，你才是良心艺人啊！干的好！
真相了么 步惊云果然业界的良心啊
真假？
央视,玩砸了
不会吧，糗事年年有，近来特别多。
哈哈，笑死了！
卧槽。。。果然有内幕。
哈哈哈
我在想步哥的稿费怎么说
不怕神一样的对手,就怕猪一样的队友
不论真假，当个笑话听吧。周末快乐！
何哥
真假难辨，权作一乐
猪一般的队友的猪一般的队友！
恶搞的吧！
哈哈
呵呵，太搞了吧？但是他真的删了最后一句了！
#步惊云的稿费多会儿给啊，我们都为你捉急啊# 步惊云 你的稿费这个月底能到了不啊 我很为你捉急啊
求辟谣……
不！惊！晕！
润东果真把最后一句删掉了。
央视的话，连标点符号都不能信
哈哈，他真的只删除最后一句啊？
卖萌吗？
润东，你摊上事了
何润东是干啥的？卖猪肉的？？
无底线 恶心
我快笑死了！！
润东的确把最后一句删掉了！
确实删了最后一句话。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄
哈哈大笑
大家炒才是真的炒，315晚会的品牌价值又大幅提升，明年广告费继续看涨，傍名牌炒作的博主又多了不少粉丝，多赢哦。
明星就这智商？快赶上省部级了
稿费啥时候能到？
应该是戏说，不过好笑，哈哈。
你看你看今年315，過了這個日子基本上奸商都松了一口氣，移動說還好今年沒說我們，我們在香港的套餐太招搖了，養豬的說還好今年沒說我們，今年又能賣一年註水肉了，造假的洗發水小作坊說，還好今年沒說我們，今年又能多买条生產線了，咱比霸王狠，搭著你們這些日化巨頭的破車又能賺一年消停錢
哈哈，央视这次发放了多少稿费？
人家没错 是最后一句嘛 怪央视执行的人应该把交待的8：20单独发一条 细节决定成败啊
你看今年315，過了這個日子基本上奸商都松了一口氣，移動說還好今年沒說我們，我們在香港的套餐太招搖了，養豬的說還好今年沒說我們，今年又能賣一年註水肉了，造假的洗發水小作坊說，還好今年沒說我們，今年又能多买条生產線了，咱比霸王狠，搭著你們這些日化巨頭的破車又能賺一年消停錢了
笑死人不偿命
东哥悲剧
这。。。
砸啦，幕后到台前了。
好玩
谁找我合作，我肯定把最后一句删掉。
233333333
笑死人鸟
哈哈，惊天内幕啊！
黑幕
证实了一句话：不怕狼一样的敌人，就怕猪一样的队友
小何童鞋又火了
确实把最后一句删了，
我们错怪润东了啊
看到了，何哥确实把最后一句删掉了！
哈哈哈~
还能再搞点吗？
恶搞也有创意
挣点钱不容易啊
东哥无错，最后一句确实删了啦。。。。。
2秒打12个字，很明显的PS笑话
“大概8点20分发”、“发时把最后一句删掉”，都成为极具娱乐色彩的流行语。娱乐界藏龙卧虎，果然是娱乐明星！
先生 你裸奔黄埔江的队友摊上大事儿了，想必相同或大概相似的内容你也和CCAV一起讨论过，是否合作愉快了
嘿嘿嘿
东哥，盗用你帐号的人真没错
吕布没脑子！！！
確實不能怪人家啊
哈哈
火
谁说何润东蠢的，给老子滚粗来，东哥明明把最后一句删了。
央视给二会的献礼,可惜一个呆湾人破局了.对面的真是靠不住.
最后一句删了
最后一句确实删了！
真笑了
这才是实在人嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈 大概8点发
噗
唉，艺人也要挣钱啊！
段子很多啊
何润东确实没错呀
何润东很实诚啊，绝不缺斤短两。
这内幕~
这条微博你们怎么看？
笑死啊，周末就指望这个活着了
好娱乐
妥了
居然还有截图！只能怪那个句号了…………我觉得何先生是一个严谨的人！
的确删了最后一句，何润东真听话！
真的假的
→_→
哈哈哈，这是秀脑力呢。。
