1
#快讯#【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。
哇靠真的假的！
现在炒这种新闻是不是太不厚道了
真的假的？
不会吧？
真是他杀会瞒的住？谁信，骗骗小孩子吧
求真相！
哥哥的歌声是永恒滴。
这是真的吗
那么好的一个人，怎么会他杀！继续炒吧！
。。。。。。
咋么可能！！！！！！！！！！！
愚人节提前了吗
本当？！
不！相！信！坐等31日真相大白！
这个世界太多秘密
逆转嘛
什么什么什么，真的假的
一定要这样吗。。日子近了就是事多。。
真的假的，那真凶现在在哪里？ 如果是真的，粉丝不会放过他吧
不会吧？？
真的假的
😓
真的？假的？
没看出来这新闻有保密的需要
没到愚人节啊，开玩笑吧
感觉是骗人的.......都这么久了
应该会让很多人震惊
为什么！
愚人节
喜欢“哥哥”的人蛮多，这条新闻要引起轰动。
毛?
不是吧
what？
这有点扯淡了，警方为何隐瞒十年？
？？？
这个经纪人真操蛋。10年前的呻吟，你今天才高潮。
！！
不会吧，为什么没有处理
周峰国是谁？
为什么十年后才说真相？
转
求证!
今天不是愚人节吧
博主的意思是說香港警方不誠實，有意對公眾隱瞞事實真相？荒唐至極，香港是真講法律的地方，真以為香港有人有能力封鎖這樣的新聞？作者無知，以為是在說上海故事呢。
我还以为要爆出惊天大秘密：张国荣哥哥木有死呢！
不知真假，周峰国是谁？？
期待细节
愚人节又到了？
天啊！太震惊
不会吧……质疑
十年前为什么不公布？造谣死全家，已经截图了，删帖倒计时。
真的吗？
确实没死！
配合3.15还是有机砷中毒，满眼猪猪投黄浦江，逼不得已分散舆论？
为什么？
愚人节还早啊！！！！
传说拿死人来造谣生事会遭受报应的……
为什么不早报？周峰国是谁？干嘛的？
说破天我也不信，你当香港是什么地方。
愚人节吗？
这这这???
，求证，介系真的咩?
不明真相
去尼玛的，吐你一脸口水！请尊重逝者，6、7年前的老谣你也好意思再传！也是，此类营销微博，哪管啥人性，哥又愤了……
瞎掰
啊？
今年4月1日宣布？又是愚人节，我家哥哥...到底啥情况
香港有死因法庭，会有法官判决某人死于自杀他杀或者意外。不会有大陆那样的无头公案。
不是吧？？？破案时间也太久了点
啊，
哥哥……
瞎说
这个，这个？当真又要过节了所
求辟谣
造谣死全家
不要消费逝者！
是真的？
麻痹，请此类营销微博不要拿这种假消息造谣。散播谣言者，死全家！
人死不能复生，随大家说去吧。
一个性倒错的戏子死了也就死了，翻来覆去炒干么子
有证据请拿出来 没有请闭嘴 别拿已故的人为自己做宣传 这种炒作很恶心好么！！！
，，，，，
有意思吗？
为什么十年后才说真相？周峰国是谁？
？？？
惊人的消息，不可思议。这是为什么呢？
一个无聊到连死人都拿来炒作的活人，你和行尸走肉有何区别？
去泥马的，住嘴！别打扰了哥哥
我擦！！！
不解。
为什么？
为什么时隔十年才说出真相？
？？什么？？
還我哥哥
信吗？
什么情况？！！
毛
愚人节提前了？
你有病啊
真假啊？？
