1
你被谁盗号啦？
果然是把最后一句删了
果然。。。。把最后一句删了~~~~~~~
高智商的删除啊
这智商。。真让人捉急。。诶球还禁着呢。。
捉急
真是高端黑
谁说人家是猪一样的队友！！！
发时把最后一句删掉，何润东没有做错。
这是什么 ？怎么个情况？
哈哈智商 删错了，应该是最后两句
坚决执行
智商是硬伤
还有一小时
就为这点稿费？
2333333333333333333333
笑吐血了
牛
二子他妈给二子开门
确实把最后一句删了！
哈哈哈，的确删掉了最后一句。
最后一句删掉。
实诚孩子，最后一句确实删了
。。。。。。。果然把最后一句删掉了
黑得漂亮！
哈哈哈哈 智商阿 10万块钱
哈哈哈哈哈哈哈，真听话
哈哈哈，何润东你就认了吧！
不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友
哈哈哈~~~~果然是这样吗？太好笑啦。该用逗号你们用句号，语文是苍老师教的吧
哈哈
演艺圈某些人的智商真让人捉急
如果这是真的那步惊云的内力再强有个P用。。一点都不机智。
太逗了
确实删了最后一句
哈哈哈，猪一样的队友
cute。。。。
果然是猪一样的队友！！！挺“球”！
嗯 刚好大概八点二十
我就看看等真相
真的删了最后一句呢！哈哈哈
把最后一句删了
呵呵呵
哼哼，，，，你开心吧，，，
看完大象了，，哼哼，，，
看明白了吗，，白痴，，，哼哼，没睡着啊你
开始没明白，，从中间开始慢慢明白的，，哼哼，，
厉害啊，，，
伪纪录片么，，
不是，，虽然是真的，，
好的吧，，，中间那儿差点给我看糊涂了，，，网状叙事什么的，，，看得头有点儿晕，，
找到小球了，太高兴啦～～～
艾幺，人家真的有把最后一句删掉了嘛，真淘气
哈哈，收就收了钱吧，你承认就是了，干吗啊
唉哟我去，“发时把最后一句删掉”，他果然是把最后一句删掉了。。。。。。
把最后一句删掉。
我去。。。。。
其实真像嘛，明眼人一看就明白，只是上面的人以为百姓的智商和他们一样低罢了
阅
他真的做到了，他真的删了最后一句，他应拿到合理的稿费
最后一句删掉了～～～
仇子龅牙明的一贯作风坑蒙拐骗，你说说你还能干嘛？
草泥马的，球宝，傻逼不是从不屑于拉黑吗，说谎吞一千根生殖器哦
