1
据爆料，给留几手、郑渊洁、何润东等每人10万元让他们在同一时间发微博黑苹果品牌的某公关公司受雇于三星。该公司相关人士此前和上述人士联系，询问是原创还是写好微博内容发给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东这胸无点墨的坑爹货直接把私信内容中的发布时间也当成内容发出来了……（转）
手哥啊
真是三星策划的阴谋?
不信
何润东，高级黑
还是一个字：钱
公关公司和几个大V们为了挣钱，听命发微博，无可厚非。央视配合做这么龌龊的事情，真正的是给社会主义抹黑啊。
暂时先保持怀疑。郑渊洁啊，我看他童话长大的啊
这智商。。大概不是负的。。。
没料到安卓被艹么？
童话也不敢这么写啊
原来如彼
合理。不过三星刚发布S4，搭载还是安卓系统，这个源头被曝光软件安全性，还是堵不住苹果的侵袭。
一场315，童话大王不再是童话大王，西楚霸王还是西楚霸王
这个看后瞬间黑暗
郑，刚捐了100万出去。为了10万块。然后那么多人信。。。好吧。10万块真的是大数目吧。
哈哈，严肃的三一五，搞出这事，那家公关公司搞的，整火了
是人民币吗 ，美元吧。。。
不管说啥，偶就是果粉。三星就是个大山寨机，连自己的专有操作系统都研发不出，还总干些偷鸡摸狗的事情，永远鄙视！
我用的是苹果，觉得物有所值，为什么不报报那1%的问题奶粉?
那好吧~
何润东太可爱了
越来越觉得天朝就是水母joke版
何东东，你可真是坑爹的主哦。看来你今年的广告收入要打折了
…………
什么品格的厂商出什么品质的产品。
原来真的如此？？？这盘棋好深。。。
何润东的微博已经被截图了，确实是“大概八点20发”
三星雇佣了一群人黑苹果、而苹果用一人 何润东：全搞定！！！！！！
智商好捉急啊。。。
有道理！
好热闹!
太猛了
问题是三星怎么会知道苹果摊上大事了!?
搞笑
叫你演项羽谁叫你当项羽了？
大概八点二十发
5万我就考虑下！
这事我觉得他干的出来，这人人品不咋地
擦。。
真相？队友？
真心好捉急，话说我觉得315最该打击的就是新闻联播吧，这次的晚会各种政治化商业化明显，实际内容却水的很。对天朝失望again
豬一样的队友坑人不是装的!
呵呵哈哈
猪一样的队友出现了！
你们觉得老高达到收费的水准没有？个人觉得，他还在倒付费阶段
原来如此，当时看电视，央视播完视频没有停顿，小丫就开始念网友对视频内容评论的微博，就想网友码字神速啊！
这智商真让人捉急阿
苹果有缺点有良心，央视没缺点没良心，请没头脑和不高兴解读一下
怪不得只能演类似吕布、项羽的角色
给你20，我估计你会自动配套做个系列专题！
哈哈哈，丫一定是故意的
小田啊，小秘书说你的是不实信息，你赶紧删帖啊。
三星？不会吧
绝对相信这是属实消息，新浪先把自己打打假吧，垃圾
#大概八点二十发#为这几个字得扣多少钱。摊上大事了。
俗话说胸大无脑
8点23发
我觉得郑渊洁应该不得。别个写童话的去和你手机搅在一起多奇葩。
不实消息的话就是何润东太聪明或太傻
真有这事儿
又来黑三星。。。你们啥时候能说一下自己的不足之处。。
不实？
喜欢何润东
