1
【爆料】给留几手、郑渊洁、何润东等10万元，让他们在同一时间发布微博黑苹果的微博的某公关公司，受雇于三星。公关公司就和上述人士有过联系，并询问过是原创，还是写好复制给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东这胸无点墨的傻逼这次坑爹了，把私信内容的发布时间也当做内容发出来了。
#大概8点20发#
黑啊！
哈哈
三星无节操，操蛋棒子。南北棒子都是反人类的
Really?
Repost
郑老师是业界良心，准时8点20发~~
哎！节操啊。
不用想都知道，黑苹果的是谁.....
我觉得何润东是苹果将计就计的危机公关
真的咩~不過蘋果售後不好暑假在家坐車上聽電臺就聽到好多
这个说法有意思……
欢乐多更多
唱！别唱唱....
原来如此。。。。
棒子公司还是那么下贱
微信对话也太假
soga,反正三星这个牌子手机真的质量差呀~~~除了抄抄抄他们还能干嘛~连我妈都说三星差！
智商捉急啊润东酱
傻逼三棒，再次重申一遍，谁用三星谁傻逼，seriously。
原来如此！
呃，想起有次看到何润东和我们安徽台的一女主持在一块特亲热。。突然忘了那女的叫什么！曾经是选美比赛冠军来着！
下次没人找他啦。。。
速度大概23点20发
不怕神的对手就怕猪一样的队友。今日又一个证明
这不免又是官司
唉，是说谁也不能相信了么
这哥们是卧底
这是找三星当替罪羊么
这营销也算成功啊
不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。真替何润东的智商捉急
哟？
这件事说明，在我朝有钱能使鬼推磨，不对不对，是有钱能使磨推鬼。相当于手哥，郑渊洁和何润东各收10万让人爆菊，节操啊。
赤裸裸的丑闻央视造！
一切都尼玛假的！
智商是硬伤呀
你们看看
无语了
怎么样
peter可真是2 之前么有想到郑渊洁会这样做呀
无
一晚上看出加V大号的真面目，值了
如果是这样，三星永远超不过苹果！地摊货永远仰不起头！
二宗爆料！
这三个人显然也是精挑细选的啊，覆盖面极广，但是却有一个共同点：粉丝智商较低，对于是非的判断基本是个难题。
小球神通广大
315晚会就是个笑话#大概23点20分发#
什么都是假的，你当真就输了
一条微博十万块啊...
是吗？
何润东明显是演吕布项羽演的太入戏，还没跳出来，呵呵，不过骂苹果也没骂错，难道那些钱骂就不能代表消费者么？哈哈！
漏底了。
听相声，看小品，
小球爆料那就是靠谱
10万...这也太便宜了吧.
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太i欢乐了
我觉得何润东那条大概8点20发应该是自己发的，后面一条刚才被盗号太扯了多半是别人替发的，蛮拧
大概8点20发!
什么价钱?
还有那个叫兽易小星
五毛们，难道你们不愤慨么？同工不同酬啊
智硬。。
他们差这10万吗？
我可以笑吗
咩哈哈哈
哗~~~爆料什么的最有爱了~~~ 我从小看你的书，对此你有何看法？？我就不爱特另外两个二货了
哈哈，真是童话都不敢这么编。--送给童话屎大王
你咋回事么？
真的?
。。。
在掉粉。
一条微博10万，何况是迎合央视，不发白不发，当回傻逼也值了。
想想我年少时还迷过这斯就赶脚好捉急哎呀！
其实何是苹果聘的卧底来着
何润东摊上大事了！
哎哟留几手被表扬了，来来给个骨头
偶也，原来是三星干的
神展开
其实何是苹果聘的卧底来着
这个有意思，坐等相关人辟谣
真相了。有谁会真心为百姓想，我们的空气，水，土壤，食物药品安全，哪个都比这些搞科技的公司的市场大战更重要。
骗子！
十万那么少？？
不会吧，童话里都是骗人的
喏，有黑幕哟
央视拿了多少？
。。。
何润东那钱到不了手了吧~
8点20分发
原来是三星
节操碎了一地
求证。易小星也黑了。
童话大王也差钱哦
感觉不会再爱了•••••
嗯
哦，真相
哈哈哈
哈哈哈哈
乔帮主显灵了
明的不行就来暗的，像是棒子的作风。
