1
3.16关于央视的故事：CCTV带了一批媒体红马甲，周末去315曝光企业采访，结果逼宫完成后，今天又打给各媒体说他们收到大众钱了，让媒体团不要再写了。同时反问纸媒：难道你们没收到钱？
真的？
特恶心！
若是事实，央改秧比较合适。。。求核实。
哈哈哈哈，大众懂事啊
无论真假 我都毫不惊讶
刚才晚上看CCTV记者采访某软件公司，方式几近无赖 ，你丫的有种去采访下两桶油啊？人家小企业生存不易，竞争环境如此恶劣，你们还要鸡蛋里挑骨头，都他么什么人啊？
牛逼采访蒙牛去
“保安，没人给他们灌10斤我们刚出来的热乎的产品，喝不完不准走！
神奇的国度
怎么了、
强盗!
原来是CCTV组织的，我说媒体怎的那么没节操
真不知道你们居心何在，就算他们方式有些问题，但毕竟是揭露了一些行业黑幕，多多少少维护了一点社会公平正义，为什么要一再暗潮热风，你们这样做，以后谁还去做这些吃力不讨好的事情？做也不好，不做也不好，难道就站在一边说风凉话好？
这世界到处是托
挺悲哀的
好像有个看着眼熟的？是我眼花了？
。。。
不知为何最近几年特别关注央视的315晚会,前天为了赶回看8点直播,还不小心与他车KISS了下,回到家9点依然打开电视细细品看.细细品味那些不为人知,触目惊心的一幕幕,每每到此总在内心质问-我们的监管部门在哪里,在哪里? 借用晚会上一会网友的话:但愿"苹果"缺的这一块不是良心!!!
无节操无下限
我没收
阵容还挺强大，为啥大众此前不给钱，曝光之后变得这么乖？
继续恶心人。。。
央视向来这么不要脸
不可以这样赤裸裸滴无耻。连遮羞一下都不觉得必要了！
丢人的事还不低调点，非得穿个马甲，当是游街呢。
哦
真乱。
流氓不可怕，就怕流氓有話語權啊！
呵呵 特色
这不是敲诈勒索吗
315后续更精彩——316啦
不要脸
可怜的
节操呢？媒体的脸让央视给丢尽了……
是有个眼熟的。。。
大众就是之前不给，曝光后再给，亲眼看看央视把吐出的唾沫吃回去。
媒体在百姓消费中究竟扮演什么角色？
你懂得
神呐
这段子，ccav还要脸不？
神节操。
报道什么与否要看政治上正不正确，可悲！要据此拿钱，可耻，可罪！但是这是现实，可怜！
和国产手机没关系，苹果内外有别，歧视中国消费者就是不公平！国内用苹果产品的人也应该反思为什么人家会唯独轻贱你们？
……无间道吗？
还以为大众不会就范这些狗血之事，该相信谁？
一群2B
央视最近是肿么了。。。。。
在中国办企业真不容易！
坐等某V辟谣，还有某博……
企业坑消费者在先，被黑在后。不重视消费者的生命安全，理所应得的报应。这种轻视消费者人身安全的企业还是把它搞垮的好。
被央视玩了
现在打劫的也发制服了？
这么欢乐！
照我说，是真的。
我相信CC流氓能干出这种事情
现在，有多少事，是金钱摆平不了的？
那你们去做，去揭露。毒牛奶、毒胶囊、臭水沟、地沟油。。。你们抱怨没人管没人问，现在有人管有人问了，你们又在一边说三道四，冷嘲热讽。只要他揭露了行业黑幕，促使改进，即便他们得到好处又怎么样呢。总比你们什么都不做躲在背后敲键几下盘发牢骚务实些吧。
和什么媒体无关，我也不是说CCAV就是客观公正。但出了问题，总得有人管有人问，职能部门监管不作为，我们还能指望谁呢？只能指望媒体发声，否则，我们就天天呼吸有毒的空气，吃有毒的食品，住海砂建成的房子。。你愿意这样下去吗？
《购物导报》？
哟哟哟哟！
不止
