1
【操 央视竟然用日本生锈车来黑国产江淮车】 回看315晚会，发现3·15江淮汽车“生锈门”事件,用的竟是铃木车的图片？江淮车是有问题但你也没必要搞个日本生锈车黑江淮吧！央视收了日本车好处了？怎么不曝光铃木呢？ 中国人转起来！
呵呵！
车子肯定同悦，因为我在江淮的时候曾经出现好几起这样的事故了。
昨晚竟然没注意····
央视请解释！
要么央视超出正常想象的猪，要么您的质疑超越了猪
妈的！真是忍无可忍了
央视啊央视
我又看了一边 确实是铃木！！央视 节操呢？~~
打假必须从CCAV开始
收钱黑别人，江淮起诉他
央视确实不够严谨，上次说舰载机开发的时候，背景居然是【机动战士高达】里面RX78-2的core fighter核心战机，搞得境外敌对势力严重恐慌，以为中国要搞高达呢。不过这次应该是江淮车主自己改的轮毂吧，不管怎么说，江淮众多严重锈蚀的车到处都有，央视也犯不着因为找不到问题车而造假。
这下央视有话要说吗？
你可以睡个安稳觉了
江淮！付不起的阿斗呀（回音）••••••••••••
这么离奇的事情不会是真的吧？？
轮毂上清楚看出是铃木！
央视 我去年买了个表 黑我大江淮·日本狗
无良无底线
支持江淮起诉央视。
黑我江淮
315这下真的是作孽了！
这个要火啊！
打假？假打。
又一桩，央视明年别办315了，想收保护费想疯了
不管你们信不信，反正我是信了。
央视解释不？
谁打中国最大的假——CCA威呢？？
泥马
真好笑
CCTV甩到家了
央视不要脸已不是一两天了，不奇怪
为了利益，它们还有什么做不出？有什么样的政党，就有什么样下属组织！
找了下，这辆车的确是铃木，27分2秒。注：不是发帖时间
3.15这个报道太不专业了，如比亚迪在鞍钢买的钢板价格只有鞍钢卖给宝马用去做宝马3系的钢板价格一半。一分钱一分货，所以比亚迪的车旧得也特别快，本来就是低档车，制造商即使想用，但用得起贵的钢板吗？
最黑，最该被打假的是央视！
尼玛，太坑人了！
呵呵，假打~毫无ps痕迹
搞大了…
江淮我操尼玛，你车子就是垃圾，还他妈敢无赖央视。这样的企业到底是怎么强大起来的？？？？？
求证！
央视太假了
一、江淮同悦用的是铃木的轮毂；二、车主自己换了个铃木的轮毂；三、采访了江淮4S店人，他们承认车有问题；四、博主有混淆是非嫌疑，不会被江淮私信成为五毛党，大概八点二十分时发吧？
太无耻了
果然有看头。
只能信央視所報的日期時間了
ccav的话您也听，秀逗了…从来不相信它说的话
虽然说从这个牌子看不出车的牌子，不过求央视出来澄清。。
谁来求证？
哎妈呀 最该打的假是央视
一个工艺问题被CCAV放大成欺骗老百姓的奸商
操蛋
8点20发
做假都不会笨的可以了
越来越好玩了，315，CCAV在玩CCTV啊！
央視真不要臉
自己人搞自己人啊?
不知道是不是真的是铃木还是同悦的车主轮标没了用了个铃木的
央视都能无耻到这地步，李咏离婚吧…
cctv 造假之最，回顾其歌颂三鹿奶粉的《1100道检测公序的背后》就知道了。
今年315真的太好看了！估计江淮自己的没看出来，只顾着公关了
是中国人就转！
江淮车用铃木的轮子而已
不是为江淮洗白，的确是老车型！早已不生产了！
这个太啃爹了嘛。
把两年前的事情翻出来，央视啊，你有没了解现在jac的质量，真的无语了
尼玛，搞大发了！！！
哎哟，你说昨天咱都看什么呢
求真相
轮胎上的标志的确是铃木的。
为什么不曝铃木汽车？
不过江淮汽车的确很差。
唉。
这个就算是道具也不要用别的品牌啊，节操掉满地……
央视疯了。
◎?◎？頂一頂,繼續頂下去
所谓挂羊头卖狗肉？
真的假的？坐等 回应。
就是啊
江淮都认了的。讨伐央视的去看回放，看315晚会里有无这个镜头好吧！
丢人不？
央视太牛逼！！！大江淮真苦逼！下次公关费用一定要给足！！！公关部经理要换了～～～～
央视糗大了。这分明是铃木塞
靠，JAC做了垫背的。
轮子是铃木标。
中国现阶段的主要矛盾是人民群众日益增长的智商和政府官员们不断下降的道德之间的矛盾
求真相。
真的假的？CCTV最大的造假者？
转起来~
轮毂有铃木标志
车轮子明显是铃木嘛。。。这回又摊上事了
央视垃圾。
看来以后做晚会的也得先测下智商。
借用3.15晚会上主持人说的话，央视你摊上事了，摊上大事了
好吧，我承认这世道么么黑了，阿门＆阿弥陀佛
加油
……节操啊！！！
尽有这事，求证
这个国家好怕人啊！
什么情况，今年怎么这么乱
真心真假难辨
