1
【爆料】给留几手、郑渊洁、何润东等10万元，让他们在同一时间发布微博黑苹果的微博的某公关公司，受雇于三星。公关公司就和上述人士有过联系，并询问过是原创，还是写好复制给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东胸无点墨这次坑爹了，把私信内容的发布时间也当做内容发出来了。
有趣
说中了~
原来如此！
太侮辱群众智商了哇，咱们的眼睛是雪亮的
胸无点墨！
猪一样的队友
> >
好好笑
太欢乐了
十万元就贿赂何润东了？你节操碎了一地吧。。。。
猪队友啊 坑了众队友
这个扯谈了…三星提前知道？还有计划的黑苹果，不可能。
虽然我不喜欢苹果，但是让我去买三星的话。。。笑话。
八卦女真亮！！！！！！！！
何此次演出的智商如同他演项羽的智商是一样一样的
管他是不是炒作，只要反映的是事实，就可以说！
噗~
So fking mean!
擦，猪一样的队友！
hoho
其实他收了苹果的钱，互相对掐
一条微博10万 哎 我也果断买粉吧
公關公司人員的工作能力有待提高～～記得分開兩條短信發～～
帮忙扩散
噢
，你摊上事儿了，摊上大事儿了！这回不止负分，是绝对零度，滚粗。
真真假假，只知道润东同志这次屌爆了。
何润东太有才了。 想起当年领导念稿子：“下一页”
幽默大片315
都中枪啦，还是money好使！
要不要那么蠢啊
呵呵
啊哦
怪不得黑得那么文艺 有才华的高端黑
还都是用苹果产品发出来的，搞笑
……
我年轻的时候长得挺像何润东的
#大概8点20发#
如果认识编导••••
确实是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。
你信么？
好low啊
蠢。
OMG
哈哈，不知道真假，但跟我推测的一个思路 还都是苹果用户啊。。。看来真的受伤了。。。
说好的童话呢
zh这个比较靠谱，何润东真是猪一样的队友啊，把留几手郑渊杰都给卖了
三星果然很高明，这些名人的行为，和 在自己界面上招租广告位性质是一样的，不过起码八卦女，还是明码标价，说清楚是广告，一天一万，而这些人是打着为百姓讨公告的说法赚钱……八卦女和他们这些做婊子又要牌坊的人比起来，太高尚了
都很准时啊，最意外的是郑渊洁啊
曝光啦曝光啦
这位写童话的潜伏很深
大概8点20发
靠谱
艾玛，一旦接受了这种设定……
有点不信，但不得不信的样子
露馅了，何润东真是胸大无脑
楚霸王这下王八了？！
哎这世界还有啥是真的
真是猪一样的队友啊。。。
哇 手哥也堕落了
相较于这个，我更关注朝日新闻社的哦呀苏咪没了文字的艺术
哇咔咔 稀松平常事 何必大惊小怪
大概八点二十发！
有人开始装不是本人了~
大概11点半发
哈哈
无料315
#弄巧成拙#
哈哈
也有可能是何润东受雇于苹果
手哥太让我失望了。
偶像，出来澄清一下不？
终于懂了！大约11点40发。
手哥摊上大事了
只长肌肉不长脑
原来故事是这样的啊
说不定是苹果公司下的更大一盘棋啊！！
Really？
继续欢乐
唉，真的不如把315变成另一个双11好了〜
时间都差不多一样的~
也对哦，真相来自天意
哈哈哈，有可能，双面间谍，水很深
向来是个2B ，我对 很失望
这坑爹了。
很准时
这。。。可以！
每年的3.15晚会之后公关公司就成了背后的角力者…
露馅了…
。。。。。
手哥这评论一点都不犀利，负分！
以后更买iPhone
哦~
奇葩，还都用的苹果手机发的。
三星不至于吧？
当枪使了
吼吼
哇
虽然我也不看好苹果，可你们这样用苹果产品收钱组团黑苹果真的好么〜
何润东智商让人捉急啊！现在他又出来辟谣啦！大概八点二十分发
