1
【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！
这不是自己打自己吗。
无下限啊。。。
何同学的智商还是很高的嘛
漏气了，，，
风吹草低见牛羊，，，，，
你真会散布谣言
diao
原来给钱不是空穴来风呀，郑渊洁老师解释一下呗
哈哈
真像
cctv3.15再正常不过了，央视作为是国家的喉舌本来就用不着评论，你不信任，我信任。鄙人认为公知们应该把重点放在推动政治体制改革，坚持党的领导，新闻开放和司法独立。新闻开放就是要私人可以办新闻等，与官方竞争办报、办电台、办电视台、出版等，既然是市场经济，新闻领域也可以放开。
哈哈，有意思
可怕！
哈哈
原来是这样的
何润东太傻太厚道，被傻逼助理坑了。
润东说：到底要删几句啊？我不是已经给最后一句删了吗？太扯了。
你说：乡亲们啊，我王老五活了这大半辈子了，从来没见过这么多的钱哪……
#k评#看来收钱是真的。
笑屎了...转给大家一起笑一笑...
乱七八糟！
笑死我了
真搞笑阿
【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！ 我纳闷下？这个谁捅出来的？央视小编or东哥小助手？
8：20左右发
人家确实是删掉了的
呵呵
果断笑了，，何哥太实在了。。。
合作愉快！
8点20分发，已经红了
820笑死人
原来是智商问题'
智商是硬伤啊
高级黑！智商是硬伤。
高级黑啊
，真是
原来是智商问题'
没错啊，把最后一句删掉
这个，纳尼，不是吧，怪不得还搞姐弟恋，是脑子出了问题。
央视不严谨，说把最后两句删了不就行了
标点符号中枪。。。
有点那个春晚小品的味道！
何淘气
小东故意黑殃视的
还是转吧
智商啊，智商
的确是按合同删了最后一句
智商是硬伤啊
2333
应该是最后两句！
智商是硬伤。
真TM行
没错呀，钱还是要付得！
。。。
他真的删掉了啊
瞧。。人善被骑马。。。
二
尼玛啊 这谁P的图太2B 太逗了
这个段子有点高级黑
好假
哈哈
如国能分分段，加个项目符号，就不会出问题了，助理太刁b
..
真相....
幽默
。。。。。。。。。。。。。
哦麦嘎！
发的时候把最后一句删了，哈哈哈哈
哈哈，高级黑
稿费是多少
人家真删了
真相出来了，卧槽，还真的把最后一句删掉了，何润东没错啊
这个是真的么
怪不得演吕布
什么都是交易
唉，毁喽
笑喷了……
哈哈
侯宁说得对，智商是硬伤。
稿费只够删最后一句。
太淘气了
大概8点20分发的内幕笑死人了.哈哈
高级黑~
原来是央视小脑僵直大脑坏死不停蛋疼啊
智商很高，其实是故意黑央视的对吧
什么智商是硬伤，根本就是助手不得力，没帮他删好呀。
泪都笑飙了，智商捉鸡啊！
哈哈哈哈哈。。'
原来真相是这样啊,笑尿了！！！
哈哈
我勒去。何润东以前是写程序出身的么？
笑死人不偿命
辛苦了，你是安全局的？
我勒个去，傻x的人怎么这么多，还有现在个人信息安全泄露太恐怖
很守规矩的删除！
原来是这样！
一不小心就豁边，智商真的是硬伤。大概8点20发。
何智商不会这么低吧，有点丢人啊
妥了
真的是无辜的呀，他真的把最后一句删掉了，那句“发时把最后一句删掉“不就是吗？
