1
因爆料三星给 、 等每人10万公关费，网友 微博被禁言，其律师 称，告新浪微博侵犯名誉权（给人信用乱评判）的官司于3.26日于南京市秦淮法院开庭。
高级黑 黑高级
#润东体# 新浪微博竟在背后搞这么多花样，作为“微博控”我很伤心。这样做对得起毛爷爷吗？对得起通宵发微薄的人吗？对得起在厕所发微博的人吗？果然是店大欺客！！ 大概10点05分发
顶烂球
噢噢噢
哈哈
你们衢州的噢
这事越来越好玩了
支持告新浪微博
Timing is everything.
大概10点15分转
不太可能，昨晚的事情法院哪能那么快受理。
有好戏看了~
这事越来越好玩了
什么央视315，媒体是站在给钱一方的，完全不是站老百姓这边。挂羊头卖狗肉…
炸浪被黑了
原来8:20的还不止一个何润东，这事情越来越好玩
我果断10点45发了
哈哈，你很牛，何润东体临摹得是出神入化！！
先是侵犯别人的名誉，被禁言后又告新浪侵犯自己的名誉，真好玩。
坐观事变。
越来越好玩了。
确实不可能，但新浪给用户名后加黑裂“信”字侵犯名誉的官司早于去年就已立案，详情可采访南京秦淮区法院孔法官， 02583523221
大概11点40发
大概11点50转发
小球
拿微博当媒体赚钱的公司不配玩微博
233(^O^)
八点二十不是蜡笔小新的眉毛吗？官司都干上了-_-///
真想总是扑朔迷离
为什么是秦淮区……
靠，可以被关注
好热闹
事大了
越来越热闹了
哎，上班去啦
比拿工资还高
蜡笔 是衢州的！！
屁大点事儿都上法庭
大号水军出来啦！
不带这样的。独眼浪也快变盲人了。
呵呵呵仇子明这个牛皮糖啊 闹腾死你
草。
真热闹
人民币的那点事，孽缘啊
越来越有意思了
真的假的？
转发起来！
我大三星帝国从飞机导弹到金融保险等行业所向披靡，尔等小小水果科技公司竟然在手机行业妄图打压朕。八点二十就是干掉你的时候。
新浪太小气啦
真热闹
好有趣
哈哈哈哈
等待
新浪 你摊上大事了
新浪微博本来就水深的很。用户就是商品。只要有钱，炒起来根本不是问题棒子在市场营销方面要比鬼子厉害多了，所以鬼子才屡次失去市场
哈哈，幕后黑手要出现了
摊上事了
故事里的事，说是就是不是也是。
棒子在国内真会办事儿
仇子明同学加油
网络社会与现实社会一样，伤人心啊！
小球不是男的么？怎么性别写着“女”？
禁了就别玩喽，有啥的
哈哈
“故事里的事，说是就是不是也是；故事里的事，说不是就不是，是也不是。”
真的跟我昨晚猜测的一样？韩国棒子及其五毛滚粗吧
新浪不好做啊
好可怜的赶脚
衢州？
新浪会不会把律师也禁言了呢，到时候都说不了话，就赢定了
能去围观吗
一个黑暗的江湖。
支持小球！
原来如此，看来ccav也。。
太不可思议了
新浪这事本来就是打酱油的，拜那位博客副主编所赐，冲到前台做挡箭牌了
……
碉堡
8:20开审
好玩了
为什么是这三位？为什么是10万？为什么就一定是三星黑苹果？
你为了10W至于吗 真是服了
何润东为什么会掺和这个事
三星深谙天朝的游戏规则！
这可不好笑... 求新浪也封了我吧 涨涨人气
哦，还有三星
吊了。。
持续关注中。。。
要维护裆的喉舌——央视的名誉
一颗苹果引发的血案
在中国被禁言是一种荣耀。
三星
好热闹
真的假的
好乱啊，现在三一五成娱乐节了
有钱人啊〜
呵呵。
声援！
一条微博引发的… 最后尽是不相关的两个在争斗？
或者说是一枚沉甸甸的勋章
