1
有同行已经在微博上证实了，是苹果的对手出了高价钱，花了两千多万，借助央视这个特殊的平台，和315这个特殊的日子，猛黑苹果。微博首发的大号，开价基本在15万一条。
真的假的
求证实！估计是三星吧哈
苹果太黑不人道
额 谣言吧
估计是三星干的！
这帮脑残坐在树下撸自身时，苹果会砸死他们吗?
别人不敢说，我不相信郑老师会收钱。
商场真是用上了战争的策略
虚假才是这个世界的本真!
那对手会是谁呢？
存
央视把打假都当买卖做了…这个大裤衩…
不管内幕如何，个人不喜欢苹果，中规中矩的四方块外型显得呆板而缺乏灵气。系统用起来也很不方便，比如连接pc还需要诸如iTunes等软件支持，从这点来看，充分显示了苹果的垄断和封闭意图。
用苹果发黑苹果的微博，这家品牌脑子有水。2000万都花了，也不给哥几个换手机。
央视这回连裤衩都输得一干二净
心凉了，无奈
一切行动听指挥!
让它们狗咬狗不挺好吗？下一次苹果再咬一下对手，只要服务有改进，消费者得了实惠！虽然央视也得了好处！你的意思要央视公益打不平？请问谁可以？！
央视光腚了…看看有没有小鸡鸡…
这样做不但没有毁坏苹果公司的信誉，反而是为人家打广告，苹果的伟大是小人难以嫉妒的，有那心思和精力不放在自己主要业务上！真是不务正业的支纳人
苍蝇不叮无缝的蛋
大裤衩退下了，月经带呢？
倘若如此，这个对手的手段太不高明了
有个麦斯网络的截图，你找下
三星？
详细看看这个吧。
坐看热闹→_→
看来是高丽棒子玩的手段
其实央视就应该可以，它可是官方电视台，又不是私营的，它再缺钱难道国家还会不给？它现在这样子做公信力何在？谁知道以后会不会真的来造谣呢？这种情况下的狗咬狗不会改进企业服务只会让贪腐横行
央视再死挺，那就等挺死。
转发求证。
大概8点20发.有图
是在配合三星新款手机发布?
难道是撸妹820……
呵呵，我认为给钱的可能性小。有些是为了营销，有些是为了情面罢了。不过， 老师，这次真是节操碎了一地。
是真相么
哈哈，那是他们不了解中国国情，要知道，凡是央视反对的都是人民拥护的，那是在为他人做嫁衣，有人在偷笑。
绝逼是三棒，诺记还是先搞大华为吧
苹果绝处逢生，何润东功不可没
求真相！
越来越热闹了啊
我脑海闪过三星
行情这么好？我也去做视频混大V算了， 说我声音像叫兽
打假的去造假
不管后面的内幕是咋样的，苹果在中国的售后服务比国外低一等总是事实吧！央视这个曝光有错吗？我也不相信郑叔叔会被收买！
咋大号用的都是苹果呢？靠
如果我是苹果，会扩散至全世界这样一条新闻：中国最权威的电视台伙同4个时下最具名人效应者，在一台万众瞩目的年度产品质量大会上演了一出抨击苹果手机质量的幽默剧，明眼人看得出，这4个人中，有3人为Iphone用户，另外一人使用Ipad，这些现象足以使上述虚假的抨击不攻自破。
戏越来越好看了...
真是这样太无聊啦
大约8点20发
请问，以你的逻辑，你收了苹果多少钱？
右边
那是脑门被夹了吧
2000万公关，TV介婊子行径，确实该配烂裤裆的大裤衩。
如此愚蠢的企业也配成为苹果的对手？贻笑大方
一边配合着骂苹果一边用苹果发微博
而苹果买通了著名演员何润东把这一切消弭于无形
最后的结果是到底黑了谁？
不知苹果出了多少钱
还有“郑渊洁”，这不是童话，莫非也是被盗号，但愿……缺的那一块不是良心
不过是笑话而已张洲:如果我是苹果，会扩散至全世界这样一条新闻：中国最权威的电视台伙同4个时下最具名人效应者，在一台万众瞩目的年度产品质量大会上演了一出抨击苹果手机质量的幽默剧，明眼人看得出，这4个人中，有3人为Iphone用户，另外一人使用Ipad，这些现象足以使上述虚假的抨击不攻自破。
总想着黑别人的家伙，往往自己藏着一肚子黑水。。我说的是乌贼。。
舍得花大钱啊。接下来看哪个手机在央视大做广告吧
奇怪了，哪怕央视收了苹果对手的钱，那又有什么问题？我作为一个被打假企业的客户或潜在客户，我只想问一句。人家打假的结果是否属实？如果是，那就是在为消费者和潜在的消费者做了贡献，请问何错之有？自己屁股擦不干净还怪别人不放过你？
清一色的苹果客户端
用的都是iphone，ipad客户端..
央视当心了，要想人不知
嚯嚯嚯嚯……平时道貌岸然义正言辞的某些大V节操碎一地哦
如果按照博主的逻辑。是不是明天那些被举报后抓住的杀人犯也可以在微博上面大呼冤枉。我冤枉啊，我生意上的竞争对手知道我杀了人了，所以花了重金让人去公安局举报我，结果我被抓住了，我也没有办法做生意了。我冤枉啊。我请问，你不杀人不就可以正常做生意了么。
1、所谓的“有同行”，同行在哪里？是否有明确信息来源？来源又是否可靠？2、“苹果的对手”是谁？相信苹果的对手远不止三星一家吧，那干掉苹果的“两千多万”谁来出？
随便黑，他们太小看果粉的忠诚度了！名人的良心也就值十五万！清一色的苹果客户端！你们倒是别用苹果呀！不关注这些垃圾名人是很明智的说！
真真假假
转发！
三星花大价钱收买了几个大V黑苹果，而苹果只收买了何润东
我真心希望今天我看到的这一类微博只是这些大V们利用央视这次事件自我炒作营销为目的而发的。而不是那些被打假的企业在花钱做公关。如果一个企业公关能力只停留在撒泼耍无赖的层面上，那么今天他可以攻击央视，明天他就可以攻击消费者。他可以说他的消费者是收了竞争对手重金所以才去维权的。
不知真是假，但是前一天呢，盖世4发布。。。又很难让人不联想一些
曝光也是保护消费者权益，
三星？
何被证实盗号了
本来用腻了iphone，看了315，坚定了等苹果继续换代的决心。这算反控制么，老师？
世界上最神秘的组织＂同行＂
前毫无疑问的白花了
吐血。
呵呵→_→
苹果的逆袭2.
关键是手段高超，这就是创新的力量
转发！
怪不得都用苹果端，原来是因为都在现场啊
这样的315晚会让老百姓还怎么相信你！
十万和十五万都不实，呵呵！我去年买了个表！
是某棒子品牌吗，他们刚好在发新机
看，说了一段白痴话，然后让有智商的大家批评了一通，最后被证实虚假消息，扣分禁言。。。这副院长是怎么坐上去的。。。。
有内幕
315就指望这俩段子活了
电脑在美国保修期是两年，在中国却是一年；你的手机在美国维修后保修期重新计算，在中国却不是。提倡公平公正的美国企业，为什么要在中国玩这套双重标准呢？我很同意这句话！提高服务才能提高果粉的忠诚度，这件事值得苹果认真思考！虽然我是忠诚果粉，但苹果这双重标准不尽快解决，以后就难说了！
讨论这个有意义吗？我们该关心的是苹果是否真的存在欺诈、歧视！不能说别的手机更烂，就证明苹果没错，这是两码事。
什么逻辑？苹果的用户更有发言权吧
牛掰，我15块就给你发，屎盆子扣谁都行
央视用人不当，前三位干这泼皮无赖的事还算对眼，可这何润东……，老实人干不了撒谎的事。
央视节操已经这么没下限了么？
