1
【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....【真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！】 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了.........
大概8点20分发!!!(我想说,东东,你怎么不第二天早上8点20分发呀?!)
这个还有待求证····
哈哈，这才是真相！
不怕神一样的对手，就怕。。。
真相帝
哈哈哈哈哈~~~~
哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！
网上各种说法多有，但无论真相是哪种，#315在行动#。
内幕哈哈哈
原来如此！牛逼！
大概八点二十发
好欢乐
只删除了最后一句，做得没错。
太欢乐了。
哈哈哈哈果然删掉了最后一句
这笑话的水平高，笑死
真相来了
哈哈笑死我了
冤枉人了，人家确实把最后一句删了~
真的是吧最后一句删了
如果分成两条短信，8点20发在后一条，那出错的几率可能会低不少
哈哈！
沙发啊这样子啊~
应该用逗号，，，
(≥◇≤必须支持
“明白，妥了，合作愉快”
如果有人一本正经地把这种“内幕”当成“真相”，那才真是眼泪都要笑出来了
人家最后一句是删了呀
无敌黑小心被告哦
哈哈！这个艺人智商堪忧啊！
真的假的？
逗号句号的区别有时候很重要
这内幕是真的吗?
笑屎。。。。
雾草！右键了！
我抽了····
人家何润东的确把最后一句删了
哈哈哈哈！！！
人家确实把最后一句删了。。。。
哈哈
真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！
何东东真是一只呆萌
艾玛这谁干的=w=这段子太损了……笑不动了……
靠几个卧底，些许知名托，一场以诚信良心渲染的晚会。能敲打自己的良心不。
稿费还能照发不？
确实删了最后一句，哈哈哈哈！！！
这也做的太假了
求证
看不懂，笑什么？？
.............
看来这事真不能怪何童鞋，人家确实把最后一句删了
见过蠢的 ，但没有见过这个比猪还蠢的，难怪猪羞先人似的集体投江自杀了！
真有这么弱智的！
哈哈哈哈哈哈
你太狠了，赔我的面。
何润东的智商真的很急。。。
好玩啊!
哈哈哈笨蛋
高级高级黑啊
哈哈，假的吧
所以今天郑渊洁解释了一天没拿稿费就是心虚的表现。你是商人，拿了就拿了，不丢脸。
的确把最后一句话删掉了...
段子编的好欢乐
真相大白
好笑
惟妙惟肖
……
天然呆啊……
好欢乐
好编剧
发时把最后一句删掉！
哈哈！
好欢乐啊
哈哈哈，突然觉得萌起来了
笑哭了……！
稿费？
果真是这样 大概6点27分发
笑死我了
这年头坏人太多鸟…
现在还有谁不知8点20？科普一下。
呵呵！天朝啊！
这个太搞了，所以说猪队友真的是伤不起啊
今年喜剧多
。。
哈哈
哈哈！
◐▂◐→_→←_←
冷笑话
汗哈哈
以前我不懂为什么让何润东演吕布，现在懂了。
哈哈，我笑死了
一下笑出了声智商是硬伤啊~~~
八点二十！我顶！
越来越猛了
这是真相
发时把最后一句删掉！ ，润东确实删了哇！
哈哈哈哈，何大爷诚不欺我
到底哪一句是最后一句啊
没碰上这么乐的
转发
