1
【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】 在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....（真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！） 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了.........（via：笑话大王彭彭）
哈哈。。。原来如此
卖的一手好队友
今天这个在网上炒滴很火，可我一直没明白嘛意思呀？
哈哈哈哈
嗯，太聪明了！
他们真是就好这套落井下石
哈哈
把最后两字删
不能怪润东，他是把最后一句删了。
看到真相眼泪流下来。笑得
哈哈
艾玛啊，笑死我了！我肚子可真疼了，笑的我都拍大腿了！哈哈
猪一样的队友最好的诠释
见一次转一次
删掉最后一句
。。。。。
虽然觉得是假的但还是很好笑。
噗。高端黑啊~
这。。。。
捉鸡！
大家都误会小何了！！！其实他是个很听话乖巧的男孩儿！
好梗
无耻！！！！！！
大概8点20发
发时把最后一句删掉！
太老实了。哈哈。。
这就是可娱性，哎，我啥也不说了
这一年 就靠这个活了。
基本情况应该就是这样
哈哈哈哈哈哈哈大半夜的忍不住阿。智商是硬伤阿哈哈哈。
其实东哥你缺这点钱吗？还是说你想赚点钱去补习语文？？！！
哈哈哈哈 这智商真捉急.............何哥真的把最后一句删了..太梗直了
真为何润东助理孙的智商感到捉急！
何润东的智商也捉急啊
发时最后一句删掉
("▔□▔)
发时把最后两句删掉不就没事了！
哈哈
。。。
有图有真相 ，其实事实是这样的，Siri找就知道了实情，禀告乔帮主之后，重金收买吕布，不愧是三姓家奴！古人诚不欺我也。。
介个确实不怪何润东
语文老师死的早啊哈哈
嗯。 他真的把最后一句删掉了。 留下了大概8点20分发。。
这个可以拿来锻炼腹肌
你们都错了，人家何哥是故意为了揭穿微博黑幕的顺带拿钱，一举两得
真的假的呢。。。。
语文水平一流！不然我们也欣赏不到这精彩的一幕了
唔知道真假
真的假的？
真的笑死我了 我冊 哈哈哈哈哈
亲，不怕被人举报啊- -
真欢乐！
跪拜
何润东火了，他的助理也火了。
何润东绝对是个实在的好人！
哈哈！
这个真的不能怪东哥！
哈哈，原来如此啊！
哈哈哈哈哈。
已经被某浪证实是不实消息了
真相大白！天亮了！
把殃视的虚假、厚黑、无耻翻了个底朝天。
一下子代言两个手机巨头，要火一年啊~
黑粗翔了
无限制刷新智商下限，小学语文是给体育老师代课的数学老师的女友英语老师的前男友科学老师的未婚妻思政老师的前夫计算机老师的姘头生物老师的老公物理老师做过大保健的优秀男技师工号89757的小东教的吧
内幕
原来这样啊~
润东确实把最后一句删了呀！
啊哈哈
为什么不直接删除？搞个此地无银
看看这个。315要被毁了
哈哈
