1
#快讯#【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。by上海新闻头条
！！！哥哥！！！
卧槽。
！！！
为什么现在才说出来
这样啊
真的假的伦家不知道哦
真的吗？这科学！！！
....................
真的吗？
hjkj
hjkj
先生先
尼玛十年之后在出来凶手，，，坑爹啊
真的假的？？？
WHAT THE HELL？！ 你這不是開玩笑？！！！！
不会吧？
……
jkl
真的假的
怎么可能呢？不认识。
那遺書是怎麼回事？！
kjl
历史改写？！！
。。。
！！！！！！！！
怎么个事儿？！！
是真的吗
啥？？！
纳尼！！！是被人杀的！！！
我操，能不能别这么恶心啊，公布你妈逼啊，当时吃屎去了啊？
纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼纳尼
擦！这么多年后发布这种消息有意思么！
哥哥！！
哥哥啊
是不是啊
十年！十年！
悬疑吗'
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
震惊
卧槽不是吧！我不信
吓人！
jkl
jkl
已证实为假消息……
日哦。真的假的= =
0，0
真的假的？
这是不是真的哦，他杀的啊，太神奇了……
ＫＫＫＫ，ＴＭＤ
叔叔~有么可能，据系他杀，都十年先透露
姐，你的偶像的死因
真的假的····
