1
【内幕2 来袭！图片！】 就因为刚才那条微博，我受到了我朋友的严厉批评！“只要朋友们开心笑，我豁出去一宿不睡觉！”。为了你们的快乐，哈哈我都成了不仁不义之人。 --------记住：彭彭，永远是你们快乐的制造者！谢谢大家。
真是删的最后一句
你真是杨幂的初恋？
发时把最后一句删掉果然是最后一句。
居然还有续集？！如此下去，估计见不到明天早上的太阳了，笑死人了！
黑得好
妥妥的啊
的确是把最后一句删掉了耶！！
这种东西谁都能造，智商测试帖。低等炒作贴
真逗。难怪说相声的大多混得艰难。
真相!绝对的真相！
拿人家的段子自己编了几条短信，还真得瑟上了。
纯爷们！
这真不能怪润东。。。他是真的把最后一句删了。。。。。
最后转一发
靠 连续句呀。
逗
分不清真假了
2B青年欢乐多
……润东同学的确是把最后一句删掉了！！！
本来就是一个娱乐节目，为啥要赋予如此多的政治色彩呢？
你不厚道
内幕无处不在
哈哈，续集，笑死我啦
8点20发时把最后一句删掉
好笑，决定关注。
司马双簧真愉快。sb博主
....
我的稿费什么时候发？
有意思
接上条，笑的不行
哈哈哈哈
东哥高级央视黑 哈哈
写尼玛段子啊，假的不行。恶心到家了吧。
hahaha
嗲！
绝对新闻头条 不过没哪家电视台敢爆！！！
新鲜内幕。。挖哈哈
这是托吧？
娱乐大众
真的笑死了
现在还有人信央视？信了你的邪，这下子掉大发了吧
不转不行啊！！
哭瞎
#开心一刻#八点二十的内幕出来啦，哈哈哈。。
哎呦，尼玛！
笑死我了！哈哈哈！快来围观真相
咩哈哈哈，何老师火爆真相第二部
有意思
受不了了 我也肚子疼。。。。。 东哥这次火了。。。。
最后一句删掉
嗯，咱们可是有微博的人！
无语了
耶 好蠢啊
8点20，近日热门词的来源
截图中手机上的时间跟短信收发时间基本一致，收发完短信后马上截图，可以断定这是事后造假短信。造假无耻！
太逗了
真让人捉急
#杨幂# 哈哈哈 详情:
有意思的很
8：20
#杨幂# 话题详情:
#杨幂# 话题详情:
系列2
#杨幂# 话题详情:
何润东的稿费木有了，木有了…………为何不公布
还是不敢相信
是的
#杨幂# 话题详情:
#杨幂# 话题详情:
“看网友那么欢乐就算了，日” .....这很有糗百的风格，觉得挺假的
