1
央视现在的所作所为，将是新闻史上的奇迹。北京PM2.5爆表，它睡着了；上海黄浦江死猪乱漂，它还没醒；香港奶粉政策把脸打得啪啪响，都没能把你央视打醒，关注奶粉安全；一个美国公司的后壳有点问题，象打了鸡血似的，集体追杀；甚至动用全民的资源，去展示中国人的幸福了。呸！via凡人肖申克
不亏是ccav啊！说谎都理直气壮的
CCTV，我呸
是真的么?还涨不?
对不起，我笑点低了
CCAV，我只看5
wwwwwwwwwwwwwwww
别去指望央视
没看过那个图吧
在有限的空间内，它选择做好它能做的事，仅此而已，也只能如此。
表示无语，媒体请坚守你们的底线，否则愧对你们的世界同行，愧对你们的列祖列宗
看到这张图片我有种想打人的冲动
只求可以健康活
中央出品，必属精品
央视已经变了味道
你绝望了，还要拉上全国人民陪葬？博主，我鄙视你
就冲你这条微博，你以后再怎么打广告搞营销我都不取消你关注了。
焦点在配图
神一般的央视
这图片是PS的不？！
呸！
我们应该抵制央视！拒绝收看央视，并直到他们做出整改！
干点实事
虽已多年未看CCTV,但还是要：呸！呸！呸！
脸还要吗？
转发只是转发
不再关注此微博，没学到什么，尽看到造谣！
这图我嘭了…
央视，你的节操呢？
群众喜迎房价上涨(ps：我不在群众之列，你在吗？ ）
可笑~iphone的中国问题是售后问题，不仅仅是一个后盖，就事论事应该就问题讲问题，把其他不作为问题拿过来制造民愤实为可笑~每天没事找事黑政府发泄情绪有意思么？
喜迎油价上涨。。。
确实挺可笑的
太tm的狗血了吧！还喜迎油价上涨…次奥
呸！
呸
搞笑电视台
现在的央视貌似又不醒了，曾经醒过那么一小段时间
呸！
殃 屎!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 为什么这样 ??
央视，呸呸呸！
没药可救了
你读读，CCTV说的啥，我听着不像人话
中国肿么了？
哈哈哈哈哈哈哈哈
狗屎央视，一副阴险小人的嘴脸,操。
喜迎油价上涨？
粉饰太平是 的专长。
被幸福的杰作！
截图真恶心！
迎你妹！sb央视！
难以置信，，，，，
。。。
喜迎油价上涨~比喜当爹大块人心
呵呵
支持华为D2 ，最近谋划购入一台，坚决拒绝苹果
你幸福吗？？
——>
cao
对不起。现在央视只做让人觉得弱智的事。
您居然还在看央视的节目，尤其是新闻节目?岂止是自欺欺人，简直就是自欺欺人!
对头，
祝他们都漂在黄浦江里
omg
嘻嘻哈哈
这图片是亮点
呸
今天看到了央视满大街找人访问苹果的霸道问题，唉，中国人太幸福了，这么多人都买得起那么贵的手机，确实不用太关心其他问题。o yeah YEAH!!， 喜迎物价上涨
八点二十发
呸+1
还能指望它?!有这念头就先呸自己吧!
图总是亮点
请 能不能搞个调查，看看网友们对央视都是持啥态度啊？
央视没有“言论自由”
各种无良，都快习惯了
厚颜无耻！
没节操没下限
能再假点吗？
哈哈
啊呸呸呸
光骂不行，你得
cctv是政治频道，这民生问题人家不关注滴～
关注了也不会发表滴，人家知道的，比我们可多的多的多了去鸟~
如果有一天、我老无所依，请把我埋葬在新闻联播里。
哈哈，介个居然是不实信息，新浪V5
真是不实啊
哈，真不实
新浪在猛学央视
新浪在猛学央视
怒其不争，不如自省吾身
喜迎的事多了，请习惯
最经典的是，标注这个消息不属实，已经被删除了
央视也只能干些这事！
