1
【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】真不能怪何润东 ！润东同学的确是把最后一句删掉了！！艾玛~大周末笑的眼泪都出来了 via：
唉呀，我忽然对自己的智商特有优越感！
标点符号不会用啊~ 应该用逗号的
果然删了最后一句 哈哈哈
智商啊
这个助理可能职业生涯要到头了
还真是删了！请明天大概8点20分再转发
为什么没有人认为何润东是一个有大智慧的人呢！ 清一色的都在奚落他。。
心思不缜密，就别干坏事；否则，搬起石头砸自己的脚，活该！
这是一个笑话，也不是一个笑话。建议证监会查查谁在卖空这些被曝光公司的股票，再查查他们和央视相关人员的利益输送。
小弟太不给力了
就是，黑了自己说粗了真相，有几个人有这种勇气，只有我们大天蝎才能领悟到的真谛啊，八点二十发。
哈哈，联系人办事不利，表达不清。
哈哈
。。。。围脖背后的舆论导向。
哈哈哈哈哈哈
好捉急
不能怪何同学啊.
8点20发
哈哈哈哈，的确删了最后一句呀。。。。
润东同学的确是把最后一句删掉了！
......
嗯，都干得让全国老百姓“欢腾”啊~~~~
逗死了 哈哈
记得以前听过的一个事情，和此事异曲同工。群众大会领导读秘书写的发言稿，照本宣科：…取得更大的胜利!(讲到这里停一下，下面可能有掌声)，结果领导没理会，全读出来了，尴尬啊。
大约23点54转发，已把最后一句删掉。
东哥.瞬间红了！
360奇招百出
这。。。
尿了
这个。。。。
何哥这样的伙伴值得长期合作。不折不扣满足客户要求啊！
这尼玛贱 233333333333333333333
真相如此让人崩溃〜阿东！我们错怪你了！你还是我们的好队友！
最后一句的确删了
a
何哥果然是重合同守信用的人！只删最后一句，按时准点
真相大白，润东按程序办的。
戏子和傻子的故事
果然最后一句
是真的吗？难以置信！
求真相
笑瘫了
从逻辑上讲，东哥没有错！
真相啊
这是真内幕么？哈哈，直接笑晕过去了！
这是助理不够专业没有交代清楚还是这位明星不够敬业太随意？
无论真假都憋不住笑
转走
不是何蟀锅的错
笑瘫
给力芬
二爆了
没明白，什么意思？
在这里…在这里…
那会给你转的被删了不知道你看到没，补发一个
太扯了太扯了
乱用句号的后果。
谁能确切告诉我这真的是内幕，不是PS→_→ 。。。
服了
他的确做到了
看嘛！
这个智商妥妥的
笑喷了...
靠，大半夜笑的吵醒孩子
哈哈哈哈
这是有人编造的吗？希望今日说法给个说法！希望央视理直气壮的给予回击！
果然把最后句删掉了
真的假的？先博一乐
这个真是有趣啊
这下亮了
内幕出来了，大概8点20分发
他太忙了，哈哈
最后知道真相的我眼泪掉下来
不信。怎么会蠢到这份上？
最后一句
艾玛，8点20一夜成名啊
最后一句确实删了呀！这可不赖内谁。
都别怪润东蠢了，人家确实把最后一句删了，还有稿费月底还给人结不？你瞧我这心操的…
23333
打假这么严肃的事，让何润东给搞的这么欢乐。
这个解释挺好
救护车。。。帮我叫救护车。。。
何润东果然没有违约啊
哈哈，敬业啊
何润东哥哥要这么搞笑么？
哟西
笑完了
大概11点15分发。最后一句已删...
哈哈哈哈
太欢乐了！！！
我的观点是，就算是有预谋的，也没什么。美国对华为的制裁难道没有预谋吗？我
你有你的315，我有我的820；你嘲笑我当托失败，不配央视厚爱，我可怜你公关ipad；打假注定是孤独的旅程，路上少不了iphone，那又怎样，哪怕最后一句没有删掉，引来质疑嘲笑，也要活的漂亮。我是何润东，我忘了给谁代言！
真相了
屌丝经纪人.......
这就是盗号的那些人？？
啊哈哈哈哈 不管这是不是真的 笑得我嘴里一口饭差点喷出来
央视又一丑闻诞生了
国人爱对着干。日系车已经又畅销了。315没准反帮了苹果的忙。
哈哈，确实把最后一句删了。 这个胸无文墨的大傻逼把这次3.15、央视、以及新浪微博的招牌全砸了，8点20分成了这几天的热门词，而赶紧跑出来要辟谣的新浪博客副主编刘琪鹏 却越描越黑，现在帐号好像已被老沉收回了。
此为不实消息
