1
果然把最后一句删了……
大家明白了吗？又反转了。
妥了
高潮一波接一波啊，跟黄易小说似的
助理真牛逼
果然把最后一句删掉了拙计啊，
噗！
求辟谣
何哥这次摊上大事了
真的假的？
这也行？
真的假的？
难以置信。
看来这地是没法洗了
圈内人阿
... 替小何同学的智商捉鸡.
明白！妥了。
哈哈
造谣，鉴定完毕。
笑死了。换我也只删最后一句。
就是这个
我有些不明白了哈！这些东西你从哪里弄来的。你弄的可是何润东的助理手机哦。你跟孙助理是什么关系。难不成是你跟何润东的助理想弄死何润东？
好玩！
谁让你八点二十两句间用逗号哒？
真有此事，那就不仅仅是作假，是卑鄙无耻！
这事都成罗生门了
我记得又一次，我的一个男生朋友的女朋友。怀疑我跟他男朋友有问题。然后用qq的电话通信。来污蔑我给他发短信。就是这样的做法哈哈。太假了。问题是我从来不知道他手机号码。我又怎么会输入他的电话号码来发短信呢？
次奥。。。这要是真的 智商该多捉急。。。真的只删了最后一句。。。
...
果然把最后一句删掉了！何润东是冤枉的……
说真的就算转发一下能给多少稿费啊O(∩_∩)O哈哈~。何润东是身价是多少啊。把别人当成是傻瓜。顶上去让博主陷入法律责任也好。看他还敢污蔑弄假不
这东东在， 还不认，发声明，说向警方报案了，摊大事了!
果然删掉了最后一句哈哈哈...
不是吧，这智商…项羽啊，我们下次一定换个智商高点的演你哈
还有啊。何润东助理不是台湾的吗？什么时候用简体字了哈哈。造假也不查清楚
哈哈哈哈哈
好玩
哈哈
高级黑编的段子就是高级 哈哈 大家感受下啊
CCAV果然牛X！
有造假嫌疑！
我相信何润东不会这么脑残吧？？？
Repost Weibo
智商太高了
写掉一个字，应该是“不用逗号”，呵呵
何哥做的没错啊，冤不冤呐你说~~~哇哈哈哈哈
这绝对是恶搞的。。。助理要稿费啊？？狗胆那么大？
何生没有错，把最后一句删了
苹果也不是啥好鸟，苍蝇叮臭鸡蛋
果然把最后一句删了
真真假假
每当这种时候，总抱着坐等好戏的心情...让剧情来得更猛烈些吧！
好欢乐
艾玛雅，就这智商
笑死了
哈哈
这是恶搞么。。。果然删了。。。
哈哈哈哈哈
那些年我们一起遇到的弱智明星
果然亮了。
真的？
果然把最后一句删了……
这个也能翻出来？
