1
【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。
这帮畜生!
城管局长，你还要人家理解你吗？！
tmd！希望这次恶性事件能成为整治城管的抓手！
老人的中国梦梦断城管野蛮暴行。
这是忠于人民、忠于法律吗？
野蛮执法，还求社会同情，理解，放狗屁草菅人命
找到了又有何用？直接砍死喂狗比较实在。
真的假的？该死的城管赶紧在中国消失!!!!!
城管被砍无人救是有原因的...
无良城管。/ 找到了又有何用？直接砍死喂狗比较实在。
城管局长，你让我们怎样理解你们这些人渣呢?
这帮人是城管还是流氓
垃圾
这是去年6月的事情，不知道后续发展如何。
城管可真牛B
疯狂
这人渣聚拢的地方
城管就是当今最大的黑社会，最滑稽的是他们的打砸抢还是合法的
我操 ．． 狗一样的城管 城管狗一样
这不是中国的事吧！！中国城管比日本鬼子还残忍吗？城管我日你八辈祖宗！
我靠！别侮辱这么可爱的狗狗好吗
重新链接。
转发了无数条，却被删了，估计这条也很快被删。
畜生
我是典型的知识青年，嘿嘿
这样的改革还要继续下去吗??
说实话 这个都为不实消息？太扯了 什么都拍下了 还不实？浪兄也被潜了吗？
谁给定性不实内容，深圳城管?转起来!估计监控视频马上断码!次奥!拿命来!
哪里不实了？新浪没态度，没立场。还是网易够强大。
浪兄也没办法啊，睁眼说瞎话，也是生存之道，法人也不例外
事件发生于05年7月，
27度到35度，破绽很大啊。 都是旧闻啦，现在有城管被刺就拿出来炒，何必呢。
此信息不属实， 举报者为 。 能在恶心不能？
不是他妈人吧！没有人性.
城管没人性令人发指，更可恶的是新浪在那么多认证物证俱全的情况下认定此消息不实！！为虎作伥到这种视事实于无物的行径真他妈的不齿！！！马来个比的，证明人家消息作假的证据都拿不出来！！
不用解释吧？
没想到老人的中国梦只是如此……
捉了 毙了他们
惨无人道
深圳电视台报道：城管开车压收废品的老人
我的天哪！这些畜生都不如的东西！
