1
中国人转起来!我同意，我转发！ 一定不去进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零？
支持不去!
我支持!我绝对不会去看!!!
支持让贞子票房为零。
大家一起顶起来
坚决不看，我愿意把＂戚继光抗倭＂看几十遍!
好!
必须不的不去！
零蛋
谢谢!
谢谢!
谢谢!好样的!
让他们灰溜溜回去!
我也是中国公民！
谢谢!
谢谢!好样的!
坚决不看
有来无回
不用谢，是个中国人都会这样做
但凡国人，这还用说；坚决抵制！
哥们儿棒!
我的中国心
必须的
纪念历史！谴责侵略！哀悼同胞！勿忘华耻！
姐姐好样的!大家都不要去看!
中国人能做到吗?
政府做不到百姓能做到
不忘国耻!!
都不看
顶！
好人呐
解决顶住，中国公民团结起来，打倒日本强盗，千万不能手软，仁慈。
是中国人就不要去看
回家下a片撸管
我绝对支持!
顶一个！
这是去年的事情了吧、。。。
转起来
我支持，绝不看
凡是日本一切我全不感兴趣！因为我是中国人！我永远忘不了抚顺被鬼子活埋死中国人的万人坑。
支持 不看
好样的
支持
博主尽管有些许失误，但不失大节。无拘泥小事！
去年就有的，早就上映，但是还有好多中国人去看，还说那是国家事，与他无关，我在网上看关于《贞子》评论的有的人真的太贱了，而且他被我们其他的同胞骂的狗血淋头，关于个人永远支持不看《贞子》3D
支持一把
我同意，我转发！
我们拭目以待，估计奴性难改
顶
必须不去看！
挺起中国人腰杆！
支持
必须不去看！
