1
【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。
人渣。
这帮人简直连畜生都不如！！！！
深圳朋友看看！
这样的城管是人吗？
是什么成就了连畜生都不如的？
人肉
涉嫌故意杀人
城管的印象在国人眼中的形象一直不好，就是因为有了这些害群之马的存在，事件如此之多，为何总是不能引起应有的整治呢？难道除了运用这样的手段就没有了其他的办法吗？该值得反思了---城管。
不如畜生！！！！！！
深圳城管，太没人性了！
怎么样？资改的特区又走在了人性泯灭的前列了吧！
这种行为太过分，应追究刑事责任。
转了！！！！
太过分了！简直没人性！
开车的和下命令的直接枪毙！！！
不知道是什么时候发生的事情！想说粗口！
不知道执法局这回又会怎么编制出一个合理的解释了
畜生啊畜生，这样下去国家要亡国啊
天朝无奇不有
转
天呀
是谁没有理解呢？【广州五位城管监督员联名致 危伟汉主任公开信】危伟汉主任说“最痛的是得不到理解”，我们认为，没有真相，就不会有理解；呼吁城管委督促公开“广州城管掐小贩脖子”事件执法视频，建议开展以“城管与小贩关系异化”的主题调研、讨论活动。
人权！人权！不是少数人的特权！国家应出台法律严惩暴力执法者！希望老人以及万千同老人一样命运的人们平安！
马勒戈壁 去他吗的中国法制。
可怜的老人家！痛心！
气死人了，他妈的不是人，什么时候我也这样对你
这都是哪年的事了～怎么又拿出来说……
按故意杀人判!死刑!
社会主义好啊社会主义好
这些城管=土匪,被砍7倒算少的,怎么不砍死这些狗杂种
没人性啊！
天朝体制没有监管，权利乱用，这周狗日的东西不杀留着干什么？
求真相？城管又一次不被人理解…
神经了！疯了！这些执法人员没个正常的！这个执政常同样不正常！全是一群疯子！
我去，这明显故意杀人...
不知道最后处理了没。
操他祖宗十八代。
城管这个职业应该立即取消、现在的城管太没人性了、和地皮、流氓没区别、野蛮、没人性
一边是小贩怒砍城管，一边是城管车碾小贩。。。。和谐中国啊。。。
故意杀人罪
取消，那些贪官污吏的兄弟姐妹，舅子姨丈，孤朋狗友放在哪？
转发中，这帮没人性的东西！
向压死人的城管学习！向被人打死的城管学习！
惨无人道！
深圳的城管真TM的牛
算不算故意杀人呢？幸好小区有视频，如果政府的视频，可能早已不在了！
Repost
这他妈还是人？
等视频吧
简直草菅人命！绝不放过他们！
人渣
“以人为本”破产了。
大怒無聲
太令人气愤了~ 怎么可以这样？
带着獠牙的城管怎么获得别人的同情?! 一个靠回收旧报纸的老人碍了什么人的事了?我一向宽容，但是我绝不会对这帮人渣保留一点宽容，因为宽容他们就是对人性和公正的羞辱。
没人性!
小朋友
比红色小说电影里描写所谓反动派还狠啊。有时候总是在想，百姓都活到这份上了还叫幸福生活，那据说比我们现在黑暗的万恶旧社会，人们得是活在神马样的日子里啊。
转发。补充说明，此事发生于2005年7月10日，距今已近八年。南方都市报 报道链接如右： 相关讨论，在网上也还有不少，比如是否故意，是否碾压到等。网友可搜来看看。城管的工作习气，是被惯出来的，民众缺少夏俊峰式的反抗精神。结果另论。
猪狗不如，畜生，畜生！！！！
这种人还配做城管！丧尽天良！亏他还是个做儿子的！我要是他爸爸做梦都可能会想到被他碾死，畜生！！！ 对农民工的尊进体现一个名族的素质，对老人的尊敬则体现一个名族的感恩之心。
狼心狗肺
这些城管畜生不如，你怎么狠得下心？怎么下得了手？我看到的猫猫-狗狗都很有爱心，会互相爱惜。这些人怎么了？猫狗不及的东西！
狗又咬人了。
你们真的没有一点良知都没有了吗？人性灭绝了？
摄像头很重要
CNMLGB
畜牲啊！！！！致敬深圳电视台！
那个小贩刺了7刀，局长就受不了，我看千万万剐他们都醒悟不了，就是一群畜生
无言
城管这个准武装部队，不归武装部管。这股恶武装是违宪的，他们什么都不是，出事就叫临时工。
还是城管！
这是05年的事情了，见报道
好贱
怒
这帮畜生 垃圾
垃圾
一帮人渣
偷偷的转一下，希望不要被城管同志发现
难以置信！！！
烈哥V5...打假高手！
城管就是国家执法垃圾人渣。。。
根据深圳城管过去的记录，他们一定又推给临时工了。深圳城管是外包给社会人士，这给深圳城管推卸责任的理由！
什么世道啊。。。。。
天哪，现在的城管堪比昔日土匪，或许更有过之而无不及也，真的该好好管管这帮人了。
禽兽
这就是个豺狼当道的社会，还讲你姥姥个中国梦
这真是TMD的丢我们广东人的脸！！！！！！！！！
暴政狂妄到这个地步！
真噶？
看看城管这些作为，就知道有的城管为什么会被打了。
又是暴力执法
归根结底都体制有问题，权力集中在一些人渣手上
太没人性了
这是杀人
悲哀。
这是杀人
人渣
这个不用辟谣了吧
这是直接杀人啊
