1
【央视有多无耻？】 ：CCTV带了一批媒体红马甲，周末去315曝光企业采访，结果逼宫完成后，今天又打给各媒体说他们收到大众钱了，让媒体团不要再写了。同时反问纸媒：难道你们没收到钱？——给钱就不用写，不给钱就写，这TM比强盗还无耻
Repost
艹
鄙视CCAV及爪牙
节操呢？
太无耻了！
媒体监督产业化。
擦！
哎，这是真的吗
!
什么东西都站在对方角度，并用“钱"来思考问题，瞬间会觉得一切都是正常的。
所以说，315晚会就是个广告黑名单大会，不投广告就搞死你
无语
钱把这个国家毁掉了，人都没有底线了，那和畜生还有区别么？
！
真的?
这是真的吗？
耻
潜规则？
打着合法为民打假的官方媒体的旗子 敲诈企业是再好不过的生意了 一直这样许多年了 开始还是广告 现在直接上门抢劫 真是牛。
报社记者圈里的游戏规则
央视带头搞媒体暴力啊、带头媒体黑社会啊！
默默无语两眼泪 8点20准时发
国企都无耻
支持受打压的网易，易传媒等互联网公司，谴责ccav混乱作法。
中国记者没底线，BS！
？
这样的霸气，谁有？
哎~
无语
大众危机公关很到位
不光是央视吧。处处腐败。
！
这个必须转发 其实想想也正常
嗯嗯
一声叹息
消息明明是真的，还打上“不实消息”的印记，新浪也TM无耻。
一厢情愿的把这当作一种文人式的聪明，可以不删啦。。我太善良了
听说转发可能要被封号的。。。
那我也转。
无耻透顶。
CCAV出来混可不是一天两天的事了
