1
全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份微博的人,能够转发十份给其他人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请转发！
您的转发能挽救一条生命请转发！！ 海潮V5
您的转发能挽救一条生命请转发
您的转发能挽救一条生命请转发！！ 中青报曹林 记者刘向南
您的转发能挽救一条生命请转发！！
您的转发能挽救一条生命请转发！！ 风雨下黄山-黄生的博
您的转发能挽救一条生命请转发！！ 海海哥
您的转发能挽救一条生命请转发！！
您的转发能挽救一条生命请转发！！
您的转发能挽救一条生命请转发！！
您的转发能挽救一条生命请转发！！
您的转发能挽救一条生命请转发！！
您的转发能挽救一条生命请转发！！
您的转发能挽救一条生命请转发！！
它们经常活动的区域是……？？
您的转发能挽救一条生命请转发！！
您的转发能挽救一条生命请转发
恐怖！求识别之科普！
吓人
好恶心啊~做好事
吓死额了
求鉴定
恐怖虫
转转转
把虫吹走
恐怖,真的吗?中国的防疫部门怎么说的?!
你妹啊 生化危机么
是真的吗？
这什么啊?新物种啊?
转发！
真的吗？恐怖！
莫杀生，是原则
吓人，恶心
有种香蕉树地方就有很多隐翅虫，而且被咬了常常都是不知道的，很可怕。大学学校后面就有一片香蕉树，亲自领略过此虫的可怕
亲们，不是所有虫都可以打滴
转
恐怖！
哦哟乖乖，真可怕啊！
在中国这虫的学名叫什么？
这是真的吗 恶心到我了
留几手他小妈: 您的转发能挽救一条生命请转发！！
我被隐翅虫咬过，擦了点药很快好啦！不过从此后是不能随便拍死虫子。
真虫子，正狠！
太恐怖了
啊
注意啦！
好恐怖啊，宁可相信啊
真的假的
其实没那么严重，被毒液碰到会有溃烂腐败，但是在现代致死率很低的··
谢
真可怕
太吓人了
大家都要注意哈。
好恶心
转！
真的吗？
有关部门可知识普及下,让大家真正认识它并有预防及防卫常识..
认不出来呀
/
转
哎……
这个谣言去年在FACEBOOK上开始，已经确认右边是疱疹和这个虫子没有关系啊！
放屁。无非就是引发皮炎，当然名称就是“隐趐虫皮炎”，没什么大不了。不拍是正确的，但没你编的那么可怕
转
转 宁可信其有！
我的天啊
谁来辟谣？
不认识
前段时间就看到此消息，不知道是不是真的，小心无大错，还是转发。
好吓人！！！
好恶心，真的假的？？
要注意防范
！！！
好可怕啊.
好像我们高一时捉的就是这个...用斧标...
真的？还是转一下吧，注意啊！
我遇到虫子趴在身上都是吹走，拍成屎了多臭呀
不管是真是假，不要拍打就是了！
假的~~~鉴定完毕~
小心
广而告之
鸡皮疙瘩落一地……
转
太吓人了。
一般皮炎而已嘛，这虫全国都有，要有这么凶残计生委早TM取消了。别吃饱了造谣，该干嘛干嘛去
真的吗？
去年的谣言又来了。
什么东东？？？
太恶心了
咱这有吗？
我天，跟异形一样！
好可怕。
太可怕了
其实我想说被这种虫爬过都可能起一条浓，我大学那块地就经常有这种虫子，踩一次是死不了的，晚上挂蚊帐，平时不去草地基本没什么事
可怕
/
好可怕
真的假的？
好可怕
额、、、、
……
