1
全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请 转寄转发！别只存档！
注意啦
好恶心~
好可怕
恶心死了
不懂真假！转了再说
戳破啊
有没有这么恶心啊！？
可怕啊
我对蚊子也是这样，夏天要到了，不要拍死蚊子，不杀生的事不提，你发现蚊子的时候，他可能已经把腿腿插进表皮下吸血，拍死的话，腿腿就烂在皮下了，太恶心了。
不知道真假，但还是重视下。。。
小心加注意
不知真假，转发一下吧～～～
、
+1
注意…小心
翘尾巴虫子
泉州有这货？
不管是真是假，转一下不会是坏事。
太可怕了
深有体会！当兵的时候就被咬过！超恶心
真吓人……麻了已经
太恶心了，真受不鸟~~
毒液呈酸性,Ph值1至2,本身无毒腺,但爬过还是会引起溃烂,如果打了也人死不了,用碱性物质洗洗如牙膏苏打水等,然后赶紧去医院就可以啦.
妈呀 右边才真恐怖……
好恶心啊
精灵转发。
额啊，恶心！
我就被咬过。。。。没那么夸张啊
真的假的？
这个看过
这虫子长得太恶心了
好恐怖啊！你地记住啦！
转一下吧
会死人？幸好我还活着
立刻起雞皮疙瘩啦！
好像见过
学着
真的假的，要小心啊。
认识这虫吗？我觉得你应该知道！你一般都知道这些歪门邪道儿的。。。
好可怕..
哇
啊！！！好恶心的虫子！🐛
好恶心啊
太恶心了
会屎么？
让那些狗贩子都中招吧！
太可怕了
恶心
死个屁屁，吹牛不打草稿，撒点风油精就死的虫子
大家小心呀
以后不要随便杀生了
你平时风油精挂脖子上哒 死个屁屁，吹牛不打草稿，撒点风油精就死的虫子
不明白请百度，什么毒死，骗人这么好玩啊，发这帖子的纯属唯恐天下不乱
恐怖
好恶心阿
惨不忍睹
我们寝室一到夏天都是这玩意～
太恶心了
怖い
噫
还记得那年高二我们被这种虫子袭击么。
啊！！！！！！！！！！！！受不了啊！！！！！！！！！！！！！
这个……转了再说
这么恐怖？那要注意了。。。。
这么吓人
啊，不管真假，小心为妙
好恐怖
噫怪哦~
隐翅虫是不能打的，虽然不会致死，但会引起皮炎，其实赶走就好
这东西生活在哪里啊
不会致死，但会引起皮炎，立即用碱性的肥皂清洗中和，效果较好
吐了。。
太恐怖了
转，真可怕
可怕
多少年前就有的，至今手臂上还有道痕迹是它留下的
好恶心！！！
。。这图厉害
哈可怕~！
我靠哈恶心
我寒毛根根都竖着～～～
好恶心
好恐怖
中国有吗？魔都有吗？
尼玛，一身鸡皮疙瘩了
哈尼心。。 转给大家欣赏，并告诫
……好吓人的样子
啊啊啊，要小心啊
大家要小心啦。。。。
好恐怖啊！！！
饭后福利来了！
体内有毒液（强酸性毒汁，pH值1到2），在被打死后毒液会流出来
.
好恶心
好恐怖。。。
恐怖
怕怕...
哪有那么严重!记得以前读书上晚自习的时候,这样的小虫到处飞,
买糕的！太恶心了！
注意
