1
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（via 丁一晨DYC）
啊哈哈哈
求别。。。
浪浪千万别啊！你这样和人人有啥区别尼玛！
次奥shit浪浪你不能乳齿！
浪浪你开了我就果断抛弃你！！！
能不能不要开通这个功能
嘿嘿嘿好生动的
真的吗真的吗，不要啊。
跟我想法一样呀，一下觉得自己好庸俗呀！
哈哈哈哈太对了这个！！！
你的噩梦
擦！！那人生真是了无生趣了。。。
还是不要吧
碧池。。。
千万不要开通，阿米豆腐。。。
你看。开这个功能多不好！
不要啊
就是这样！！！！
尼玛……不带这样的额， 你丫不能这样，不能这样！
切，反正我不怕。。。。
中！ 要有这样的功能 ，以后人生了无生趣
目前看来大家都很激动
千万不要开启这个功能呀
同!
不要啊！坚决抵制开启这个功能
哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！这个可以有。。
这样做对新浪可能会有个好处，就是会迅速滋生出大批的小号来....
讨厌…
早晚得开啊
不许这样
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。
新浪要开始犯2了么
建议不要开！
这不会吧！以后不是很不方便？？？？
果断就是酱紫的啊
你怎么办亲爱的
sssssssssssshit！
如果真有，果断不更新
如果这样，我的臭脚就不能随意踏进别人的小屎街了～ U ？
……
哈哈哈哈 这不就是你吗
哈哈哈
突然想到你了。。。
哈哈，以后看那些碧池前碧池前前……怎么办啊！！！
哎...
坚决反对！！
哈哈
这个不好吧。。 反正我不爱。
还是不要吧。。
说得在理
雁过留声，人过留名 ，一切都是浮云
阿圣圣 哈哈。。。
雁过留声，人过留名 ，一切都是浮云
只是准备开，还没开呢
难道以后进大头姐微博也要开始删痕迹啦？
雅蠛蝶
主席大人你心中是有多少碧池啊。。。
有爱
好像你！！！好像！！！
瞬间感觉微博少了好多乐趣
不要啊。。。 要不我怎么偷偷看小白和新老白夫人啦。。。
真的不能开启，哈哈哈哈哈~
了无生趣啊
你不觉得你是在不打自招承认自己是个大八婆么···
别别别。别开！！！
千万别开通！
好难过……不要！！！
原来浪浪还能这样用~
没意思！！！！
开个蛋！坚决抵制！！！！
真的！！！！！！！！！！那1234碧池！！！！！！！！！！！！！
哈哈 真理啊
哈哈，我现男友不玩微博，前男友也不玩，前前男友不会玩~
大家全体崩溃了
哈哈哈哈
