1
【20日，洛阳一名约50岁裸女站在一辆法院的车上大喊“苍天啊”，引发市民围观与。据说该女子弟弟被法院人员杀害，上诉多年，但是多部门一直推诿扯皮。无奈之下，只好出此下策。】------、点！“该有多大的绝望、有多大的冤屈才能让一个母亲不顾尊严、不顾羞耻而这样做！”
再转
天大的冤屈！
唉，转
听说北京三月下雪了，，千古冤情
国人应有的一种精神！
官扯蛋！
这有多么绝望才会这么做啊？
奇景，中国特色。
转
是真的吗，求辟谣啊啊！
悲 催的人生 这有多么绝望才会这么做啊？
什么叫悲愤，这就是！
悲
大天朝的父母官们！为什么不来问问呢？？？
一个强大的国家要让他的子民有尊严的活着 这有多么绝望才会这么做啊
有一天人民没有活路了。那你们也就活到头了。
关注
【20日，洛阳一名约50岁裸女站在一辆法院的车上大喊“苍天啊”，引发市民围观与。据说该女子弟弟被法院人员杀害，上诉多年，但是多部门一直推诿扯皮。无奈之下，只好出此下策。】------、点！“该有多大的绝望、有多大的冤屈才能让一个母亲不顾尊严、不顾羞耻而这样做！
这，还是人民的国家吗？
中国法律是制裁劳动者的工具。
只转不评。
社會之悲哀！
绝望
出路在哪里 活路在哪里
老濕你怎麼看。
这才是出中共的丑！
多绝望，令国人寒心,中国政府一个字烂。
没用！中国人是麻木的
到底怎么啦?
群魔乱舞的时代呵
老百姓没有尊严，还谈什么民族复兴，永远是梦。
是时候整顿整顿政府官员内部了
默默转发。
邪政当道的中国式含冤。
事情到底是怎么回事？
中国母亲豁出去了！呐喊吧，让天下的人知道，您的冤屈！
老百姓不懂营销，就非要通过这么极端的方式才能引起社会的关注，无奈啊
古时遇到奇冤难打的官司，往往信奉“要想官司赢，除非死个人”，这样一般都能达到伸冤的目的，可如今，百姓的生命竟不如封建时代。
吏制国家的悲哀...
哎，心酸
人民的声音只用这样才能被听见，可悲的中国底层人民，我们是狗啊
不管真假，转一下，为了一个母亲
我们这个国家究竟还有没有希望？我要打个问号！
buxiangshuohua
哎！
关注关心
最高法院院长应该从毛主席铜像前听到了什么……
洛阳法院必有故事！
哎，，，，
转发关注！如何体现公平正义？百姓在看你们作答！
默哀
这是冤曲、逼迫、失望、愤恨、交织在一起没法啊！
真的要把一个母亲逼成这样？狗官们你们没母亲吗？
勇敢的大妈！支持你！！
政权腐败没人治！一定会垮台！
苍天白内障！
法院个毛，典型的图财害命，是企业退休职工岳父害女婿，都判无期了么。看这个就知道了
这还是国家么？
帮帮她吧！
谁的耻辱
洛阳，多事之城
谁之丑
这就天朝 木有办法
法治的悲哀
真相啊
情何以堪
在中国这个男尊女卑的社会里，大妈如此形象说出自己的声音，可想而知是受到了多少冤屈，多少无奈和痛苦~~~
再一次击穿我们的底线
多少人没有这样的勇气。冤屈有多么大啊！
这是得把老百姓逼成什么样啊
怎么到处都出线这个呀！社会怎么了
看到此新闻了吗？洛阳又出名了，。
还让不让人活啊
百姓只能
看看身边，或许可以想象她不是疯子。
绝望
…
绝望的人们，绝望的中国
天朝有多少窦娥 谁能告诉我
看到了吧，国人是多么的无助！
看吧！这就是我们被逼无奈的百姓！当政者不觉得脸红吗？！
我们是人民吗？
额
杨佳大侠，抽空回来带走一个吧
政府部门面红吗？
对国内的贪官污吏简直是无语了
这是有多大的冤屈。
此太平盛世乎？。。。。。。
转吧
无奈之举，可怜的老百性
悲哀，这个民族的
难道没有地方讲理了吗？
当政者已经没有脸或者不要脸了！他们会脸红？他们连最起码的羞耻心都丧失了！
无条件转发，第一次因为自己是洛阳人而感到羞耻。
这就是中国梦吗？石试问当局，百姓恶梦何时了？
如果我们的市民都要靠这样维护自身的权力的话，不能不说这是中国司法的悲哀呀！！！
转发是最大的力量
意思是：这是原始社会吗
又是河南的
群魔乱舞，百姓遭殃，瞒上欺下，祸国殃民。
