1
洛阳市委书记侄子砍死人判三缓三，老人北京上访被抓，在北京黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知道其在哪，老子侄子在郑州沿街乞讨四处寻找老人，警察二十四小时监管老人上下三代，政府部门官官相护搞得老人家破人亡，老人被逼上绝境唯有通过这种方式申冤（牡丹公园门口）。
不让人活了呀
木易大侠是榜样啊。
什么叫上访无门？神智正常的人不被逼得万般无奈会这般申诉？天朝的百姓什么时候不需要青天大老爷了，说明法制真正实现了！
现在的社会太悲催
（1）情况属实吗？ （ 2）洛阳的人文、官场、经济、等环境近年在持续恶化。（3）是中国现实社会的一个缩影。
悽惨
悲催
强权已把百姓逼成啥样啦？抗争的力量已在聚集，爆发已在眼前。
可怜的人民！
仇恨的力量是它们逼出来的
想起煤山下的歪脖子数。
出九袋、七袋长老，出首席大法官的大省
万恶的旧社会？
这是怎样的人间！
不知真相到底是什么。如此极端方式，定有奇冤。
这。么惨
这是什么社会，感觉和古代没有区别
求证？难道真的已经黑到一手能遮了洛阳的天？
必须转发。。
？
这是真的吗
太黑了，愤怒！
比窦娥还冤
林肯: 邪恶能欺骗一时和部分人, 但不能欺骗所有人在所有的时间!
没有色情，只有愤怒。
千古奇观
拎桶汽油找个有人坐的高级车去你妈来个同归于尽共赴黄泉
谁在造就这奇观？
鲁提辖打死镇关西，还得逃跑出家呢，能比吗？ ？
移民吧，唉
看看是否光说不练
移民吧，唉
解放前？
这世道逼得咱老百姓没活路了！咦，咋这么像红剧里的台词啊，绝无讽刺的意思幺、、、
心情不好的时候就适合刷微博，眯着眼睛随便刷，随便骂，条条都适合
当时在现场，怎么不把其余的视频也上传呢？我就不说那老太太打人时候那个凶了。希望大家不要被断章取义的视频蒙骗了
遇事要冷静，合理合法表达诉求，不能以己利而影响社会混乱。请关注真相
