1
#最近访客#预计有此功能后，会出现以下不和谐现象1：男女盆友发现，你答应ta不再来往的人，竟还在微博上频繁互动2：原本把微博当吐槽树洞，结果被吐槽对象从你们共同朋友滴微博上顺藤摸瓜抓到你3：穿马甲开的微博失效，访客给你做了实名认证4：大家群体呼吁微博请留一点… 我点评了
浪浪手下留情
微博真有此功能了！？
好吧→_→
特别讨厌这个功能!
真假啊？！！
为啥一定要此功能
不是说了不会有这个功能的嘛
穿马甲。。。
雅咩蝶，我不想有什么访客之类的说啊，虽然在QQ空间什么的我会猥琐到发点照片啊还是搞怪的状态什么的来赚点访问量什么的，可是微博我是真的很单纯好不啦
坚决不同意，开了就要和微博说再见了。。
希望不要步QQ空间后尘!开了以后难保会再用微博。
开了不好。
看微博上好多人都在说 接受不了新浪有可能会开启#最近访客#功能。我倒觉得无所谓…
留下痕迹！
噗〜不支持！你怎么看
这行不通啊
就是微博相对私密才玩的……又来最近访客又要锁，真烦！
不是说好了吗?我来了不带一片云彩，我走了，不留一点蛛丝马迹
这真不能有。不然就暴露了！！！如何是好啊
蟲齒大家過著勞史不想往來的不幸生活！
想悄悄的来？就必须留下一片云彩！
哈哈哈
唉，施舍点隐私给我们吧。
这功能还是免了吧。
不要啊，难道我又要转战别的！
新浪这个不好啊。以前多方便。这不是和他设置的那个悄悄关注相互矛盾么！！
太恶心了，不支持
不想有最近访客记录，微博不要跟腾讯空间一样啊，这样连自由都没了
，若真开通此功能大家就都关了吧
有了就不想玩了
不开心了…哼
坚决不可以开啊！！开了我就不开心了！哼！！
我坚决抵制”最近访客"功能，实话不怕说，我对某些异性的微勃会因这个人的个性品质而产生由衷的喜爱和被吸引，于是会经常翻看他的微勃，但我真不希望他知道，因为人类总有一些灰色地带的感情是不便于向任何人公开的。至于我和鱼哥，我们相互信任的程度，完全能很自律地不探密对方任何自有的空间。
不好吧，那跟空间有啥区别呢。。。建议不要开啵
都去人人然后高度隐私设置
的确是哦！哈哈，偷吃都不行了是吧！
微博？
千万别搞什么访客，不然这东西又很快被人抛弃。呵呵。
不会真的吧
哎，申晨老是看了这篇心里一定哇凉哇凉滴~~~
呵呵。
其实，我也这么觉得的！微小浪同志，虽然那个有＃阅读量＃的确不错，但可就别搞这啥玩意儿了，搞来搞去，到最后微薄这玩意儿会总体变质的！！
新的增值业务又会产生啦。3个月6个月12个月24个月会员付费功能==》【删除最近我访问过谁的记录】
留一点！
新浪不想给自己找trouble给腾讯涨脸就赶紧取消阅读次数和最近来访吧......→_→已经和谐得够可以了何必再去戳人...然后不把用户体验放心上你们会知错的...
留隐私要清静反对#最近访客#有木有
浪浪若开了、只会如QQ死的更惨、作为日常记录的微薄来说、你开通最近访客简直无理由。
我看是产品经理实在没得可开发了吧
新浪亲，咱能别跟腾讯学嘛！！开什么最近访客，就是因为讨厌那个才离开腾讯的！哎呦，没意思了啊！！！
未免有点坑爹了吧
来点空间，和时间。
这个可以有！姐不介意你没事来关心下我，可是姐是不会脏了我的眼去看你的
抗议！求不开通
问题严重，微博都快变成QQ的性质了，那微博还有意义吗？？？？？
不要啊
我表示笑得很开心
有此功能即退出微博
那样就不能偷偷的去看了，然后是很久很久不去看就忘记了。。。
抗议
不要啊 好不容易找到个吐槽的地 就这样终结岂不是很可怜
真要加这个功能吗（掀桌）
虽然微博木有隐私，不过这样也好，眼不见，心不烦。
不能啊
赞同
不要吧，满足我好奇的偷窥欲好吧～
不要呀、玩这个微博就是为了吐嘈的、、还有喜欢新浪微博的原因之一就是没有 最近访客 这个功能、、
還是不要的好！這樣子就沒意思了。。。
对呀对呀，所以千万不要，否则QQ空间不就没2样了嘛
. tv 城市社区，2013城市电视社区.首届风筝节，3月23日开幕。地址：海口滨江海岸广场
就是觉得新浪低调才玩的，现在可好！#最近访客#
树洞
新浪，你肿么变这样子了？千万不要抄袭企鹅啊！
严重控诉阅读量此项功能。。赤裸裸地向疼迅靠拢么。。。
哈哈哈，微博也穿不了马甲了
不要这样吧！没必要公开访客，默默关注就好……
这该怎么好呢！
我表示豪无压力，交往并非这个圈子只能容下彼此，如果你是一个真的让人放心的人!
拜托在公共场合也给留点私人空间好么！
新浪我操你妈啊？昨晚用网页版发现有个“阅读数”，就知道渣浪你麻痹你学腾讯啦！但你TM现在还玩起了“最近访客”，我还玩你麻痹的微博啊？之前强买强卖更新版本就算了！知道为什么弃用空间么？就TM傻逼一样的最近访客！
从此就不会再被偷偷关注了吗？
新浪若开#最近访客#，我绝对不再玩微博了！
此恨绵绵无绝期
不要不要 最讨厌访客功能了
这是在嫌弃腾讯吗？
矫情，有那么严重嘛，呵呵
真这样就不玩微博了，回归QQ空间得了
太忧伤了
一个围脖来访，倒是可以锻炼锻炼某些感情呢
去死哦！学什么不好，学腾讯！
哈哈，开吧，我想看看赵导进我微博木有
谣言谣言，胖子兄弟说了木有这回事，赵导可以继续潜水了
这样和校内就没差了嘛
哎…那以后就不上围脖了。
这是闹哪样。沦为QQ空间
最近访客怎么了？为什么这么人持反对票？？？不懂？有什么秘密吗…是更公开隐私…还是………
这是—个很大很大的阴谋
呵呵呵吧 这功能真是太蛋疼了 非要跟空间人人一样么
原来“最近访客”可以搞的这么群情激愤啊,很欣慰嘛,每个人都有一段分裂的人生!你不是一个人!
留一点吧…
留一点
