1
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（丁一晨DYC）
哈哈哈
- -会员以后应该可以消除脚印。个么很多人会开通会员了！！
哈哈哈哈哈哈
oh册那！么桑物好搞了！
kao
哈哈哈！快開通！順便取消悄悄關注！太賤了！
到底是真的还是假的！？！？！？
从此生活了无生趣
😱😱😱😱😱
尼玛的 从此生活无乐趣
哈哈哈哈笑死
哈哈，叫你再看
哈哈哈哈！！！
内么死特了
噢！！！不要啊！！！！
你让屌丝情何以堪
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
围脖不会这么脑残吧，虽然已经有这样的趋势了。。。
生活木有八卦了。。
世界没八卦，生活多可怕
千万不要啊
碧池，神音译。
防手贱功能❗
就港嘛。会少了多少乐趣呀
碧池
....只能用黑线表示了.. 无所谓啊..
额，那就不能抓奸了
！！！微博这点比那个该死的人人好多了！！别多访客记录啊啊啊啊
。。。
从此以后，生活鸟无生趣
可以开小号
嘿嘿，就是。
哈哈，触及深层利益，一大堆人急了！
一个马甲解千愁
呃。。。。。。。。
有同感否？！
哈哈哈哈哈哈哈！
无所谓开不开0 0反正注定孤独一辈子。
是呀。
碧池。。。。这个代号
Clearly more IDs to come, and i don't think sina could make it in the next 5 yrs unless their brains are knocked by donkey
哈哈哈，坚决不能有
碧池。。。。哈哈哈
愣了一下才看懂何谓'碧池'，真乃神音译也！～
开吧开吧
内么死特了
嗯，这个问题很严重
千万不要啊OTZ跪。。。。像我这种时不时去大神微博偷看他们最近干什么的小粉丝要怎么活QAQ不想变成大神眼里奇怪的人嗷……
哈哈
碧池啊~ 不要吧，我们没法8卦来
是呀，有了看访客功能的微博不是好微博，额啊
以后就不方便了
搞个马甲是在所难免的了~~
不要把。。。。浪浪，这是不科学滴！！！
噗。。。还是隐藏着好啊。不然好多人无处躲藏啊。
哈哈哈
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么，个么就太没特色了，和那啥空间一个德行
。。。。。
哈哈哈哈哈哈。。。真心要笑死我了。。。 男友的各位、前男友的各位、前前男友的各位还有各个碧池的。。。原来还有这么一说。。。真是把我从坏了一天的系统里面拉了回来啊。。。
碧池是啥意思？BEACH?
哈哈哈 这个笑死我了
赞一个
了无生趣
碧池=BITCH?
不要啊
''''''
坚决抵制啊！
就是因为没这个功能我才喜欢上微博啊
。尼玛笑死我了。
我觉得最伤心的会是咱两
哈哈哈哈哈
坚决抵制！
千万不要开通啊 啊啊啊啊啊啊
小号，妥妥的~
哈哈哈。。。碧池，碧池，碧池12345678.。。
哈哈，从此生活了无生趣~
画的好可爱
！！表扯上我，我不是那样滴人
啊哈哈哈哈哈哈哈哈 碧池～
哈哈哈~
你以后要看蓝魔皮，不容易喽。
碧池～～～
噗~~~无语
从此生活。了无生趣。
不是真的吧
哈哈哈哈哈，笑抽了
期待这个功能已久，赶紧开吧！
哈哈哈！~~可以的！~
…
问了周边同事一圈 都觉得这个功能太多余
碧池！哈哈哈哈
不要了吧...
从此生活。。。了无生趣。。。
哈哈哈
生活没有 乐趣了。。。哈哈哈
从很久以前就讨厌这个功能~
碧池。。神翻译了
碧池1,2,3...hahhaha
笑吐了……
Ahahaha
