1
洛阳市委书记侄子砍死人， 判三缓三老人北京上 访 被抓，北京黑监狱20年受尽虐待 。20年当中家人不知道其在哪 ，老子侄子在郑州沿街乞讨四处寻找老人警察二十四小时监管老人上下三代， 政府部门官官相护搞得老人家破人亡老人被逼上绝竟唯有通过这种方式申冤牡丹公园门口大张旁边。
操！！！
操！
刚才去贴吧，洛阳贴吧，知道有人怎么说么？说马上牡丹花会了等花会过了再闹。。。。。洛阳形象固然重要，人命，公正，良知就不重要？洛阳要发展，也要内在发展，别让别人瞧不起洛阳人
一個混亂箭暴死某些狗逼。
没法说这事。中国的悲哀！
一個王八蛋帶出一群王八蛋
我能艾特谁。。。
我擦，太黑暗了。。。
公道何在？
打个马赛克吧原po
敢于审视自己才能得到尊重。还老人一个公道。
过分
怎么回事啊
这种事太多了
这个这个这个，比较复杂 啊 ，要是真的话就不好办了 啊，哎…………，官官相护最可怕
昨天同事看到了 今天就上微博了
我为什么两眼含着泪水 因为我的祖国老他妈丢人
没有正常反应问题的渠道，只能靠博眼球了，好在现在有网络。
打码啊!!!!!!!
心都凉了
天朝水 散了吧
天朝这种事干的还少么？ 希望国家能重视这个问题，转起
好多年了、
市委书记侄子？嘛意思？！能再清楚点不？
依然木有人来解决。。。
哎...
啊？
可怜百姓啊，政府岂能这样肆意作为！
哎
洛阳有这事？
老刘书记的侄子不是？
内容莫名奇妙，文不对题，词不达意，前后不衔接，这样的微博不如不发。
二十年前的市委书记是谁？
围观，求真相
什么世道啊！
唉…
求调查
现在这个社会你没钱没权就翻身的能有几个 只能说这个社会不管多么光彩照人背后也有成比例的黑暗
艹！
哎 嵩县九皋飞鹤
求真相
忿一个
如果不是被逼无奈，谁会做出这样的举动？中国梦。。。。。
去你妈的！简直是黑社会！
中国梦想想的确很扯淡，当权者慰籍以全民做梦自充周公之事，行以画饼充饥强奸思想之实。一个连自己的公民饮食都无法保证健康洁净的国度，何谈此梦彼梦？天道往还，只愿冤屈得以化解，正义伸张，只愿家人健康平安！
天理何在。
都不是人干的事，太可恶 希望有那么个好官帮老人伸冤•••
能再无耻点吗？
哪一任市委书记
我也可想知道'''
既然要爆料还不直接挑明了，原作者也是的，这样是帮不到人的
转起！！良心都他妈的被狗吃了！！！社会败类还可以当官！！！人渣！！！！
真令人发指！
孙爱云之弟孙宪民被其岳父打死的，而且凶手已经被判无期了，你可以看看：
如果你没有根据，请不要在这里造谣。
值得同情，但遇到要理智，合理表达，不能制造社会混乱.
十几年前的案件，还是家庭矛盾造成。
可悲的围观者，还拿手机拍摄，国人呐。
什么样的恶，逼得女子全裸站法院门口车顶大声喊冤！
国人的生命保障在哪儿？国人的尊严在哪儿？
这要比遇上索马里海盗还要悲惨！简直就是【悲惨世界】！
博主，不是洛阳市委书记侄子砍死人啊。是不是弄错了。
万恶的旧社会也没把人逼成这样，天朝的贪官污吏使的什么法术？人民的廉耻不存，公仆还能活多久？
中国梦！
受了多大的冤屈啊……
可悲的围观者，还拿手机拍摄。
速度截图，不然可能被和谐……
那老爷子到底干了啥事，监控得这么严，三代人都监控了，哇，当特务了迈？哎...
這還是我那可愛的祖國嗎？想說愛你太不容易啦！
家丑不可外扬，能被打死，死者绝不是个好东西。
河南的男人，洛阳的男人，她在向你寻求帮助，假如你还有血性，为她做点什么。
真的假的
这种方式否未必有用。
她也是一位母亲，有母亲的河南人都应该为她做点什么
孙爱云之弟孙宪民被其岳父打死的，而且凶手已经被判无期了，请看真实情况：
中国噩梦
没办法，只有赤条条跳出来了。可恨权力之邪恶，让百姓尊严丧尽于此
把人逼到这份上史上绝无仅有。
据了解，案件是岳父打死女婿，不是你说的洛阳市委书记的侄子，这样造谣是要承担法律责任的！！！
她也是一位母亲，有母亲的河南人都应该为她做点什么?在我印象是，河南人非常有血性，一定为她做点什么。
大国梦？？？你让那个让老百姓不活在红色恐怖之中就可以了！
债有头冤有主，报应迟早到来。
十几年前的案件，还是家庭矛盾造成，没兴趣
这个你敢转不
公仆呢?出来走走。
我相信她是冤枉的、难道非要逼得人家杀人放火才罢休？
这个政府不觉得可耻吗？
我觉得这个人的精神有问题
遇到这种事情 还有心情拍摄？
这不应该是法制社会所应有的现象！
和谐社会 靠！
孙爱云之弟孙宪民被其岳父打死的，而且凶手已经被判无期了，请看真实情况：
法理在哪里？
是啊 就是方式不可取；影响多不好啊
是啊 ，人都不知廉耻 ，这样只会让影响更 恶劣
值得同情，但遇到要理智，合理表达，不能制造社会混乱
王法何在！
可悲的围观者，还拿手机拍摄。
是啊 家庭内部矛盾。用这种方式，真是的‘
孙爱云本人在其【伸冤书】中，都承认是其弟弟孙宪民的岳父（黄殿清）因家庭财产纠纷杀害女婿被判无期徒刑，至于，她提出的还有他人参与杀害其弟弟，是需要证据支持的。
