1
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（via：丁一晨DYC）
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（via：丁一晨DYC）
浪浪你不要啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈
貌似现在还木有这个功能吧
还是不要开这个功能了吧。。。
不要！这样我不玩了！
求别！
最不待见这功能了。。。
哈哈哈
微博是块照妖镜。
千万不要开通！！！不然跟人人和扣扣空间那种俗气的存在还有什么区别！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
那岂不少了八卦的乐趣了
坚决反对访客功能
就是...........不過闢謠了，哈哈........
不要吧
这样不好吧
cute
我fuvk然觉得我地两个哩几日够了。真心不好意思转发并艾特重口味发小
哈哈哈哈哈哈
浪浪很喜欢这种功能。。。
开了 姐就搬去豆瓣，从QQ空间搬过来我容易嘛我
不要挖。
还好我没这习惯了
我靠，千万别，不然我就不玩了。
有木有 真的假的啊
八卦是第一生产力
哈哈~
准备好卸载微博
感觉不会再爱了。。。。。。从此生活无晒乐趣，人生无晒希望
暂时不知道哎。只是目前开放了阅读功能。
完蛋，要暴露痕跡了。我沒什麽毛病，就愛到處瞎晃悠。不過EX的微博老娘還真是沒閑功夫欣賞，吃飽了撐的。
不要……
如果开启了就没有办法偷偷看女神微博了
呵呵这样的话只有注销了
泥煤，碧池
浪浪，你真的要开通最近访客模式了？那生活即将了无生趣了
哎呀这可咋办啊！哈哈哈！
这个不可以有
不得哦。。。。我听到这个消息我震惊了。。。那悄悄关注还有什么意思呢。。。。。。。。。。。。。。。
哈哈哈，碧池
不要这样啊啊啊啊！没法儿偷偷刷别人微博了！！！！是吧 ！！！
是呀是呀是呀！
不能开。。
不会吧。求浪浪不要跟人人、QQ等同流合污，没有最近访客浏览记录，这也是我喜欢微博的原因之一啊。。。。。。。。求别开！！
从此生活，了无生趣…~
揭露了多少人的心声啊~
哈哈-浪浪别开启了、
。。。。。。。。好口才
啊我人生的一大乐趣啊！！
哈哈哈
碧池!太有才了吧!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
碧池……-_-||
奇葩
偶买噶····新浪不可以、、、、、
从此生活了无生趣！
不要开这个功能啦！
心声啊~~~~
不要啊
no!!!
真的吗！！！！！哦不！
哈哈哈哈哈~
我一直以为有，没注意过，
碧池！没意思了
不能不能
要天下大乱了
从此各种和谐一家亲！无聊的人类。。。
哈哈，好搞笑
＂碧池＂是亮点！笑翻我了〜
奇葩
所以浪浪就不要无理取闹开什么访问功能了！
这个漫画系列好可爱哟~
从此生活，了无生趣
对啊~哈哈
这大实话说的！
渣浪，你个碧池。。开了就没人玩围脖了。。
就是就是！！
不会是真的吧。。以后我怎么装着小清新去看肌肉男图片啊
哈哈，不错哦，我也要去看看我讨厌的人喜欢的人的微博
就是就是，千万不要开启啊
开通什么“最近访客”功能啊！不要开通不要开通~
哈哈
強烈反對囉！
哈哈哈哈，多少人担心的事儿
我要哭了····
我也觉得。。。。
一定有互相偷看的。
就是说嘛
噢漏~~
O M G.。。。。。。(*^__^*) 嘻嘻……
甘就唔好玩咯
嗯！讨厌此功能
哈哈
卧槽
O(∩_∩)O哈哈~有木有，有木有
碧池
举爪赞同！～
笑爆了
OTL
同意~~~同意~~
