1
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（via：丁一晨DYC）
噗
躺枪啊啊啊啊啊！
不要啊
额..这么邪恶么,有这功能 我就不玩微博了
哈哈……
。。。
哈哈哈哈
噗哈哈哈哈哈
不要啊！！！还怎么八卦！
中枪的同志请举手〜〜
啊啊啊啊啊啊啊！我不要啊啊啊啊啊！！
不是吧……
要开啦？
哈哈哈哈
唔好吖！！！
强烈要求不要改啊
你的生活即将了无生趣了~
了无生趣……
哈哈哈碧池NO1 NO2 NO3
果真如此，从此微博是路人。。。
诶哟！真的哦，日子没法过了。
哈哈哈。。。姐倒是想看看姐的访问量有多少。。。好吧。。。我知道这不是重点
！！！别这样
那是必须的
开了真的就没有一点意思了……
no
不是早就可以看了么'妥妥的
不能留下足迹
那不就跟校内无异了么！没意思
浪浪...不要开....哈哈哈....
我真的觉得不要。。。以后看谁谁的微博都不好意思了 不就跟扣扣差不多了么？？？？
我也不想开
不要啊
哈哈好多碧池
说出了心声呐~~~何必呢~
浪浪你不要这样啊啊啊。。。
浪浪。。。不要吧
就是～浪浪不要整这些没用玩意
要是开了访客功能，姐姐我就把所有关注的人都改成偷偷关注。或者退出新浪。
开通了就不上了 么有意思啊
碧池
哈哈…
哈哈，有多少人也是这样想的，却还要说一句对我才没影响呢
好像我们俩八卦的心态。
不能看碧池好了无生趣
哈哈哈
中枪
没意思咯~~没意思咯~~没意思咯~~没意思咯~~
oh！no
这样八卦就挖不到了喂～～～～～
这不科学！
555555555
转起来~~~亲 不要和QQ一样那么让人没密码好吧~~
这不科学~
评论一边倒，新浪 你怎么看？
Repost
不要啊！ 疯了！
不要啊！！！不要开启最近访客啊。。。那样我怎么看啊。。。
呵呵〜碧池！碧池！！！
这不是真的吧
可以不开么以后我还怎么看啊
新浪太不善解人意了…
oh~no
对啊！生活从此了无生趣
不要…
最讨厌最近访客了！有木有？
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。 从此生活了无生趣
那就變得有點不好玩了啊
浪浪~球不要有介功能~
新浪这是自绝于人民呀……
一个星期没上微薄，竟然出了怎么一个东东
对啊！！！
浪浪，你真的要开启最近访客功能了吗？
哈哈哈太逗了
笑死了。
哈哈哈哈哈哈哈
我不要。。。直接木隐私了。。。
啊哈啊哈哈哈。可千万不要啊。不能暴露阴暗面和小心眼啊。。。
。。。
这个开了和扣扣有什么区别。
了无声趣了有木有。！？
就特么应该开启，看神马看！！
瞬间忧伤叻
啊啊啊好忧伤
不可以有访客记录！！！！
真的不要啊
有访客记录跟空间有毛线区别- -
//心岩FIONA:新浪这是自绝于人民呀……
呵呵，道出众人心声呐
碧池
最近开的阅读数蛮搞笑。
哈哈。。亮了。。
浪浪~你不要这样 趁还有时间，把他们的微博都看一次好了！
哎、、这样的话真郁闷、、
偶巴，偶my garden
从此生活了无生趣
不要啊！！！
以后生活会好无趣
no~~~~~~~~~~~~~~浪浪 你怎么可以这样
跪求不要啊啊啊啊
