1
小浪，你真的要开启“最近访客功能”了吗？那我以后怎么看女友、前女友、前前女友、女友的前男友、女友前男友的现女友、前女友的现男友、前前女友的暧昧对象、现女友的勾搭对象，以及那些我讨厌的人、讨厌我的人、我以前讨厌的人、我不愿关注却天天偷看的人。你妹啊！你告诉我怎么看？怎。么。看！
哈哈
太过分了 要真开通我就不玩儿了
有道理
有亮点
哈哈哈，说的好！
。。。我该怎样看前男友的现女友呢。。
以后肿么看！！
哈哈哈哈哈
感觉瞬间难过了～去学什么企鹅嘛(-.-)#最近访客#
浪浪乖，听大家的话，别开！
就是。。
哈哈哈哈 太嘲啦
还想说！开你妹啊！
应该不会是真的吧。。不要！！！
开不得啊，小浪
我去。。。真要开啊？那我不玩了。
反正我不看
小浪，你真的要开启“最近访客功能”了吗？
小浪，你真的要开启“最近访客功能”了吗？
哈哈…
看来女人男人都是这样子的，看来我还是挺正常的嘛，哈哈
那姐姐我不玩了。
哈哈哈，看来大家真的都一样啊
感觉还是不能开最近访客
噗。。
同感
哈哈哈，真是闲得蛋疼
我也是
坚决抵制最近访客！！！那怎么看男友看男友的前女友看男友的前女友的现男友看前男友看前男友的现女友！！微博你可以不要像某非主流空间一样没节操还一天秀底线都不知道丢哪去了的下限好嘛！！！！矜持啊大哥！！！！
不许开
不是吧，
人人爱偷窥。开不得！！！
有理、有理。
其实开最近访客也可以！反正我不喜欢偷偷看哪个！
如果真这样，估计你不会再爱了
不会再爱了。。。
同意！
哈哈
是的啊！
生活要失去乐趣啦…
是滴！！
哈哈邹是，邹是。今天已经开通了吗?我刚还看了呢
真心不能开呀，小浪浪~~
爱看谁看谁
浪浪，你要这样，以后不跟你玩了，我找啊信去
都来偷看我吧，真爱！
噗
就是就是
怎么看！！
哈哈哈
虽然我从没这么做过。但是，说不定以后会这么做。浪浪，不可以。
凌乱
越来越像qq空间了
哈哈引起恐慌了
看看看看。。看你妹
可不可以对号入座？ 哈哈
怎么看！
好凌乱啊，哈哈
节操在哪里
说出了我的心声
哈哈！同感！
哈哈 以前你介绍我开微博，说了这点
浪浪说我不开了，你们都是我的衣食父母啊！
哈哈 ， 你好复杂啊！
太逗了
你看介哥们说的
waishi不是吧…
同问！
怎！么！看！
哈哈，太搞了
呵呵～还是开吧，谁来看我我去看谁，光明正大呀！你。怎。么。看！
看来以后不能无耻的说，我没看，真没看。
不要啊不要啊千万不要啊
你真强
你让我怎么八卦，怎么打探军情！怎么去追溯别个祖宗十八代！
哈哈哈！
访客神马的最讨厌了
以后肿么关注某某，某某的现任以及某某的暧昧对象等等！！！
嘿嘿
千万别，不然跟空间有啥区别啊，老娘就爱偷偷看哈别人的，嘿嘿，被发现就没意思叻！
哈哈
。。。你们以后要注意了哟 撒子前女友 前男友 前任的现任 现任的前任。。。。前前的。。。 现任的暧昧对象 勾搭对象。。。。。。 他写的所有对象 我看了起码连到笑了足足两分钟
千万别开启啊！以后怎么脚踏两条船啊！！
不会吧。。真有这个了？？
哈哈哈
感觉不会再爱了。。。
那就不好玩了…
唉
就是。。。给我们留下最后这一片偷窥的净土吧！
啊，不要，不要啊
就是！
就是咋子办撒。真的是很麻烦。但是是不是意味我的前任前前任...以及一系列乱七八糟的人来看了我，我都知道了。
不要开启啊
还是不要开启这个功能了!
小浪，你学神马不好，学TX 、学RR…这是要走向商业化好吗，默默的人再也无法默默地…
哈哈哈哈哈，就是就是！
还是不要开的好～要是开了，那和QQ空间，腾讯微博有什么区别!
我擦……我有注销账号的冲动
不可以酱紫啊！这感觉像在玩QQ空间了。
哈哈哈哈 某个人的＂侦探事业＂要搞黄 八卦事业要结束 自己对号入座啊
