1
【被当街摸阴部时反抗，女孩遭官二代狂砍！】靖江市公安局长陆胜民及市政府公务员陆建波之子当街对刘某女孩非礼（摸奶、摸阴部)，遭女孩反抗，两人一气之下从车上拿出砍刀连砍刘某34刀，并当众狂叫：贱女人你逼是金做的？摸一下会死？砍死你！知道我们是谁吗？女孩叔叔和弟弟讨要说法，被警方关押。
坑爹党新成员
兽二代？
是人嘛
又一个李天一。
又是无法无天依仗官老子为非作歹的官二代，有关部门应该依法严厉惩处，包括官二代本人，他们后台官老子和黑警方。
中国你病了么？
畜牲
怎么还有这样的人渣
阎了吧！！！！
不会是真的吗？
又出现两个妖孽！
求证
是真的吗？如果是真的还有人顶风作案，中国真就是官二代的天下了吗？
在天朝一切皆有可能！
败类！
又一个李天一。
杀！
畜生！混蛋啊
严惩畜生
畜牲。你老婆怎么不让人摸。
愤怒。
这个，无语，要跟阿三国差不多了
天呢！ 宁波博卡车友俱乐部:
什么世道？
人渣，杀无赦！
“知道我是谁吗？”我想说管你是谁，请为你的爹妈积点儿德吧
在伟大和谐的天朝发生此种事，一点也不奇怪，草菅人命的事难道还少？？？
高逑之子高衙内也不敢如此嚣张吧，当代，连做流氓的艺术也渐渐失传
求结果！求结果！
丧尽病况的人没有好下场！希望所有人支持女孩叔叔和弟弟，
都不知道该说什么了，只希望少点流氓，多点大侠
MD，那种人去死，官二代了不起啊
。。。转发不评论！
草你妈的狗官！
禽兽。。。。
五马分尸
又是个官二代！！！
我感觉这群比在挑衅习总！
狗东西！
擦 还有王法不
真是坑爹啊，飞扬跋扈的代表
竟然是一跳假消息，不能再讹传了
真理何在???
已经辟谣
枪杀这畜生！
已辟谣 真
辟谣的依据是什么
