1
【央视采访，为领导手腕打马赛克】网友爆料称：央视《焦点访谈》栏目播放关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导之时，将其手腕部门打上马赛克遮住。
只有更无耻，没有最无耻！
央视真是你吗人才啊
此地无银三百两！
央视本来就是个遮羞布。
焦点访谈什么时候变成骑兵了
如果真是这样，那岂不是欲盖弥彰么？
表姐？
不要脸就天下无敌了 还是差一步 等挡上脸的时候 就可以统治宇宙了
那还不如直接脸上打马赛克来的直接呢～～何必呢～～
操你妈逼！打你妹的马赛克。。。
也对，不能免费给江诗丹顿打广告不是..
欲盖弥彰 愈演愈烈啊！
手表成了第三性征了
有点意思。
打码的应该是话筒
G点访谈
次奥
央视很亲民
有点此地无银的感觉。
保护？
太TMD的贱了
太逗了
哈哈，是故意的？还是故意的？
唉。。何必呢
我擦，我印象中好像只有日本的某类片子才打马赛克啊。。。
真你妹的讽刺，这边不让公开杨达才收入，那边就又把表马赛克了······
求无码版
央视你这是要摸黑领导吗？
防止官员给名表做广告
以后官员出来出了脸都要打上马赛克
。。。
我觉得把脸遮住就好了。还能为名表品牌卖个软广告。
这就是所谓的”积极吸取教训，转变观念，应对新情况“吗？ 你怎么看？
欲盖弥彰
尼玛
比贪官污吏更奸诈的是身边以及为其服务的牛鬼蛇神！
+其实一直没改变
采访造假时造假？
最后CCAV会说，这个是因为技术不到位造成的图像模糊，不是故意打的马赛克。不管你信不信，反正我信了
简单 打了马赛克的手 就是贪官的手
接受采访时不带表不就结了
此地无银三百两。。。。。。
奴才！！
这算是间接暴露吗
人民喉舌当然要帮人民公仆说话，不然人民和公仆的关系就不和谐了
还国家电视台，真尼玛恶心它玛给恶心开门，，，艹
少打一个地方，除了手之外，还要在脸上打马赛克，这是我国的特色，除了脸什么都要！
为领导打码。。。
越是这样倒台越快。
欲盖弥彰
积极吸取教训，转变观念，应对新情况
这是临时工干的
果然吸取经验教训。
脊梁有伤口。
脸都露了 还有什么不能露的？但也不排除CCAV 故意欲盖弥彰 来陷害。
服务真到家.干脆把央视关了,留个电台
好马
我去年买了个表 不让查房产 手表打马赛克 呵呵呵呵 你们好样的，土匪走狗们
最讨厌TM的马赛克 看电影如此，看新闻也如此……
此地无银三百两
ccav好样的
有看岛国片子的节奏了。。。。。
旧闻了吧，央视早己澄清，说为遮胸部广告避广告之嫌。
心中无码自无码
手有屎
中国人的聪明才智
哈哈，这不是此处无银三百两嘛！！！
防止“表哥”故事重演
行啊
此地无银三百两
一切为了领导
此地无银三百两
最讨要骑兵，从来不下
最讨厌骑兵，从来不下
是不是又有临时工要下岗了
央视，CCAV，大家懂的...
很正常，CCAV不就是为了领导们服务的吗。
我去年买了个表
网上百度了一下，这事真不怨ccav，为了去除广告嫌疑马赛克了衣服标志，结果……网上有原图。
衣服需要打马赛克吗？
央视好猥琐啊
媒體咋啦！
大家闺秀，手腕也要马赛克
央视堕落的体现！
低能
看来是块好表
央视还真他妈懂事儿！好奴才！
此地不知有无银。
