1
大家有没有发现，微博可以查看阅读量了？阿丁不禁想问：浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（图 by 丁一晨DYC）
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。
哈哈，学了个新词，碧池碧池~~
le无生趣啊！
噗，真的吗？。表示蛮好的，
中枪。。
了无生趣啊，亲〜
哈哈
那我们就不能在八卦了。
小丁得漫画真有趣
晕，不是吧
by-Danni
不要开
坚决不要！
生活了无生趣
已经看到了，嗯
不要堕落和腾讯一个样哈
好happy啊
为什么看到这个第一个反应就是转给你呢？
怎么查看阅读量法？
坚决反对该项业务的推出！！！不能八卦JP的生活将少了多少乐趣啊！有些处处百搭却贪图小利被人家揪出来的女人，有些不停变换圈子只因为根本没有真心朋友的女人，有些自诩美女小资却只是人家笑柄的女人，我都不可以再看了，那要肿么办啊？？！！
不要！不要！不要！
哈哈有吗？
哈哈
好可爱的小丁
。。。
是的啊 我昨天就发现了 。。。
啊哈哈，描述的好生动啊~最后的黑脸
求不要。。我的各种八卦各种吐槽乐趣会被狗
以后不好八卦了
从此生活了无乐趣
大家有没有发现，微博可以查看阅读量了？
大家有没有发现，微博可以查看阅读量了？
大家有没有发现，微博可以查看阅读量了？
大家有没有发现，微博可以查看阅读量了？
大家有没有发现，微博可以查看阅读量了？
大家有没有发现，微博可以查看阅读量了？
大家有没有发现，微博可以查看阅读量了？
发现了 学腾讯
pu~~~~
从此生活了无生趣......
咳咳。。。从此……
写到多少人的心里去了，哈哈哈～
哈哈
没发现，怎么看？
…
到时候戒了。
额 别介阿、要是能看到最近访问和qq有啥区别啦？还是留点空间好
Oh，NO！次奥，不行这样！
有这功能？？？
突然发现微博有阅读量了
昨天新出来的功能，但是为什么我尽自己查看的微博也有阅读量 好大的BUG!
最喜欢看男友的前女友什么的了我要看,我要看....
是真的吗！！碧趣~~
哈哈 从此生活了无生趣
哈哈哈！碧池碧池！
啊飞会少了好多乐趣！
浪浪…你要逼绝我吗？那些那些碧池 ，前男友，前前男友，男友的前女友，前前女友…讨厌我的碧池…
啊飞应该没了乐趣了吧
哈哈 你的生活又少了点乐子了
怕啥~到那一天，随便打一串字母加数字再注册一个伪僵尸号的小号，随便搜个身份证挂实名，把八卦对象放在悄悄关注选项下。继续偷窥无鸭梨╮(╯_╰)╭
不好意思，今天刚取消关注，移除粉丝，不想再见到你
.
