1
央视《焦点访谈》关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导，手腕打上了马赛克！这是为毛？手腕上长了不宜少儿的豪乳？还是戴了不宜人肉的豪表？央视：你不仅是在遮官丑，你还在出你娘的自丑啊！！！
这下连豪表的鉴定程序都省了！好！
这是为毛
好过央视，洗心吧。。
又为不公布官员财产找到注脚.
狗奴才央视用谎言欺骗人民不会有好下场，所有帮狗吃屎的说谎造假者不得好死。
殃视真TM弱智到家了！
她现在是明着来，红灯笼点亮，无所谓了。
央视，服了你了
:央视播毛片
无耻之极
央视，你他娘的无耻到极点了
央视好贴心！
私密处啊！出门手上穿个内衣内裤啊
老习，你讲话他们看来当放P,你怎么看。。
手腕上长鸡鸡的怪胎！！
这娘们上线了！不知谁在割舍？
央视那块护翼乱贴小心大姨妈来了弄一地。
垃圾
莫非什么东西长错地方了?
早通知，先摘了啊！
太坏了
央视的打码技术日渐增长
真趣味。
嗯，这种解释比较靠谱
哦？羊屎用心险恶呀！
CCTV，您的公信力何在？
奥！ccav嘛，当然分有码和无码了。
这都行!
马赛克奇葩
这位领导。您是不是表妹啊？
此地无银三百两啊
求解
顶一个先！
哈哈哈。。。
你个大傻逼！！！
掩耳盗铃之笨法
这样的行为是央视袒护腐败嫌疑的最好广告！
别干出卖良心的事！
CCTV真贴心
画蛇添足
为什么这是不实的呢？太不可思议了，我居然收到新浪不实信息证实，奇迹呀奇迹！
保护伞
haha 手上长了个大J8
媒体与狗官狼狈相奸
