1
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。(via丁一晨DYC)
恭喜微博要变成浪浪空间了
不要吧。。。
你是想开还是不想开呢？
哈哈哈，好可爱。
从此生活，了无生趣
从此生活了无生趣。
就是啊，我都偷偷看某人微博的，万能的浪浪别呀……
偷偷摸摸有什么好看的呢？眼不见心不烦
我第一个想到你啊~~~
那下次他们俩
画得太可爱了...
莫名戳中笑點。。。。。哈哈哈哈。
不要啊
可千万别开！
不要啊，新浪你就这点优点了~ 保持一下好不好
这样不好，不好。
好严重哦~！
......应该做成可以切换的那种，想被看到就被看到，不想被看到就被无视~~
真的么，这是真的么
就是啊！生活了无生趣。不要开这个功能啊！开了你的用户会慢慢变少的我猜。
哈哈哈哈哈
哈哈哈~这样可以克制我眼不见为净！
闲得慌，真的不看就是了。
求真相！！！
哈哈哈哈哈
真的吗真的吗 不要开啊...
从此生活了无生趣~~~~~~
碧池？
FUCK~ a 真的假的~
笑点又低了...
感觉了无生趣了...
不干不干，千万不要开。。。不要学QQ啊！！！
有木有同感？
，完鸟咧!
哈哈 还是有了 让八卦的人情何以堪
中枪了有木有？浑身枪眼啊！！！
一定不会开的！
不许开！
开了此功能 相应滴会员则可以删除访问记录
浪浪 你唔好开啊
哈哈 碧池
真的要这样吗？
艹！不能够！我怎么看碧池们的SX微博啊！
不要开
难道这是真的吗？学QQ？太木有创意了！
好一个马甲版QQ空间
噢漏 😱
酱紫不是八卦难度就变大了！
哈哈，太真实了
想起之前的校内网
不是吧。。。貌似这个功能不会收欢迎的。。。
哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 别开通这个功能啊 没有八卦很没劲的啊·······
别开，这是个明智的选择
我们的乐趣木有了
别开啊！开了跟别的东西有啥区别？
完蛋了哈哈
额。。这个功能一出有点小汗
还是不要开的好
大渣浪你别可别抽风啊！！！这可不是闹着玩的啊
不要开比较好
我想知道我的微博有没有以 前女友 前前女友 现男友的前女友 前男友的现女友 等傲娇身份被人戳开过……
哈哈，这好啊，我喜欢这功能。就是不能理解那个悄悄关注功能，真不知道那些使用者都是什么病态心理。
生活将了无生趣，哈哈哈
碧池
您往后该悠着点儿了
噗。。新浪要跟企鹅合体么。。。三栏做的已经很像了。。。
哈哈
了无生趣了！啊哈哈哈哈~~神一样的生活状态
不能开啊，开了跟人人有啥区别
哈哈，牛
开通的话，我们就不玩微博了。
哈哈笑死了
呵呵
开始建小号
哈哈哈哈哈哈
开了就俗气了，跟空间人人没啥区别了，求保持神秘感啊 你们觉得呢
开了以后都会被自己惊人的访客吓到，前女友，前女友的现任男朋友。也会有人要你的微博密码，上去查看各种妹是不是来你微博了！天啊！天要亡我！
可不敢啊~那和人人有什么分别
对啊对啊！
千万不要开啊！！！
不要这样啦
哈哈哈
额
哈哈哈
浪浪，你怎么可以这么残忍？生活了无生趣啊……
每次都被逗的不行，浪浪啊，住手吧
woca。。。。不会吧
这样好啊
贪得无厌
碧池。。。。。。。。原来还有这个说法，长姿势了
是的，这功能一点都不好玩！！！
这样的话就不好玩了
hahahah ~~你们看，微博要开最近访客啦~~~~~
哈哈哈哈哈哈哈哈！ 快快开头这个碧池功能吧~这样你就知道我又多爱你了~~
可别开了
别这样！
好狠的心啊。。。
弱弱问一句，真的么？
碧池
那样好没意思了
