1
重发--【村干部亲戚强霸田地 农民反抗活活被烧死】3.18广东汕头东新村农民张海荣因拒绝村书记亲属违规征地，当日被对方请的流氓打伤腿，之后再往身上淋汽油把农主严重烧伤，张海荣送医院后，当晚伤重不治死亡PS：真的无法无天了，不转都对不起自己的良心
求证
真的吗？
无法不转，无法直视。。。图慎点。。。
转发
党啊！
尼玛
.
又是广东
再转
还有天理么
小小村干部就那么串？很多地方都是这样的啦，谁管？
快向人民公安报警抓人呀！
伤心欲绝都要转。对吗？你呢？
太坏了
本來就是靠打砸搶建立的政權，發生這樣的事不足為奇！
太贱了
#实时热点推荐# 热度: 73.915°
妈妈咪呀。特假特假
一-
人间炼狱！！！！
潮汕地区是一个无底的黑洞，
胆小者勿看。
太没有人性了。
求证.中国还有一点法律吗
当今的村官、乡官都这样，没什么希奇的。（我是农民）
气愤
吃人的中国
还他妈的是法制国家吗？
这种村霸流氓全国到处都是
转，也只能转一下
愤怒！
政府公信力！
Repost
真是无汉无天了。
明天就可能是你，是你的亲人！
真的假的？
人性啊！
又是你们潮汕的
如果是真的我赞成转发，只要您转发很快就有人管，恶有恶报一定能报。
滥用职权、恶霸横行…
是谁干的就说谁，带上村干部你就有惹是生非的嫌疑，想吸引人的眼球狗仔们你还能出点别的招吗？
恶霸必除！
真与假，与转不转无关，让知道的人多了，人们才更有追求真相的努力
杀人尝命
.
难道就是因为他们是当官的
这个转一下
这个国家是怎么了？
无法无天
顶起来啦~~~给说法
无良
果真？
关于汕头潮南汽油烧死人案件，汕头警方通报 ，广东亦有多家媒体记者实地采访证实系两家人争屋地普通纠纷。但却有网友歪曲成“反抗土地强征”、“村干部保护伞霸占”、“土地问题”……微博都被转发超过2000次。尊重事实，勿假正义之名散发“负能量”。 via
请转发辟谣！
村干部该拉去枪毙/:关于汕头潮南汽油烧死人案件，汕头警方，广东亦有多家媒体记者实采访证实系两家人争屋地普通纠纷。但却有网友歪曲成“反抗土地强征”、“村干部保护伞占”、“土地问题”……微博都被转发超过2000次。尊重事实，勿假正义之名散发“负能量”。 via
//
关于汕头潮南汽油烧死人案件，汕头警方通报 ，广东亦有多家媒体记者实地采访证实系两家人争屋地普通纠纷。但却有网友歪曲成“反抗土地强征”、“村干部保护伞霸占”、“土地问题…微博都被转发超过2000次。尊重事实，勿假正义之名散发“负能量”。
那就严惩造谣者，请大家转发。
党，你TM死哪去了？！
关于汕头潮南汽油烧死人案件，汕头警方通报 ，广东亦有多家媒体记者实地采访证实系两家人争屋地普通纠纷。但却有网友歪曲成“反抗土地强征”、“村干部保护伞霸占”、“土地问题…微博都被转发超过2000次。尊重事实，勿假正义之名散发“负能量”。
心在滴血，令人发自指，不是人啊
善良的农民兄弟，要团结起来反抗恶霸，维护农民的合法权益！
真的有够变态的！恶心他妈给恶心开门恶心到家！！！
关于汕头潮南汽油烧死人案件，汕头警方通报 ，广东亦有多家媒体记者实地采访证实系两家人争屋地普通纠纷。但却有网友歪曲成“反抗土地强征”、“村干部保护伞霸占”、“土地问题…微博都被转发超过2000次。尊重事实，勿假正义之名散发“负能量”。
弱肉强食啊，同样来世一遭，凭什么剥掉别人的生命权啊。同时，也特别憎恶那些开车轧死人赔钱了事的畜生们，赔多少钱也挽回不了逝者的生命，应该一辈子受到良心谴责才是！
关于汕头潮南汽油烧死人案件，汕头警方通报 ，广东亦有多家媒体记者实地采访证实系两家人争屋地普通纠纷。但却有网友歪曲成“反抗土地强征”、“村干部保护伞霸占”、“土地问题”……微博都被转发超过2000次。尊重事实，勿假正义之名散发“负能量”。 via
/DymaTu ，广东亦有多家媒体记者实地采访证实系两家人争屋地普通纠纷。但却有网友歪曲成“反抗土地强征”、“村干部保护伞霸占”、“土地问题…微博都被转发超过2000次。尊重事实，勿假正义之名散发“负能量”。
办办做得对，真相及时披露才是终结谣言的最好方法，才能不使“不明真相的群众”纷纷围观，而不是藏着捂着。赞一个！
关于汕头潮南汽油烧死人案件，汕头警方通报 ，广东亦有多家媒体记者实地采访证实系两家人争屋地普通纠纷。但却有网友歪曲成“反抗土地强征”、“村干部保护伞霸占”、“土地问题”……微博都被转发超过2000次。尊重事实，勿假正义之名散发“负能量”。 via
一群混蛋给一群狗撑伞养了一群王八四处窜
相信政府？傻逼么？
长江直播:
请公布真相
关于汕头潮南汽油烧死人案件，汕头警方通报 ，广东亦有多家媒体记者实地采访证实系两家人争屋地普通纠纷。但却有网友歪曲成“反抗土地强征”、“村干部保护伞霸占”、“土地问题…微博都被转发超过2000次。尊重事实，勿假正义之名散发“负能量”。
惨无人道啊。。。
新闻都播了，让我们相信什么？
政府现在说的话还有人信吗？
飞鹰凡人: 关于汕头潮南汽油烧死人案件，汕头警方通报 ，广东亦有多家媒体记者实地采访证实系两家人争屋地普通纠纷。但却有网友歪曲成“反抗土地强征”、“村干部保护伞霸占”、“土地问题…微博都被转发超过2000次。尊重事实，勿假正义之名散发“负能量”。
你信不信！反正我是信了！
据说是真的，尽管有辟谣的
