1
【华阴市副市长的车对西安警花下毒手！】 华阴市副市长的车对西安警花下毒手！ 【西安警花张昂，拦截高官车，竟然遭碾断手】张昂，前日截查一辆名牌越野车时，司机突然开车，并将其拖行20米，期间女警的...
唉，拦他干嘛
求辟谣
是真的吗？求证！！！
我就说觉得听过类似的事呢，果然是个旧闻
求真相
这个链接只有图片，咋没有内容报道啊？
2010-05-25 张昂 市公安局交警支队无畏的警花
狗官
期间女警的手臂惨被碾断，肇事车辆绝尘而去。
大水冲了龙王庙
拳大于法
求证！
很好奇
何时的事？
这孩子，傻啊？
悲剧
京戏：叫板……中央政府！胆子混的有点大？
好幾年前的事情了，現在拿出來炒，加上個市長，你胡扯要臉嗎？
谴责
无法无天！丧心病狂！！
连警察都敢下此毒手，对人民的狠毒就更不用商量了！是谁提拔的他？花多少钱买的官啊！
杀了都不足以泄民愤
任何言语都表达不了我的愤怒！
这就是人民的父母官啊？
土匪流氓的事都被他们干了
简直太......没人性。
这就是中国？
几年前的事情了。
连警察都挡不住，有谁来挡？
2010年4月24日下午，在西华门十字路纠违时，被一辆不按规定线路行驶的陕O01696牌照奔驰越野车拒不配合，将其拖倒在地，车轮从她胳膊上碾轧后逃逸。
还有王法么？
还有法律吗？
避免这种事情再发生的办法就是杀掉司机。这种人留着干什么？
竟然敢拦截党的车，你们想造反啊
把他给绞了
开车碾压老百姓都敢，就更别提碾压它们眼里的奴才了。
下台。。
太震惊了
狐假虎威……
/ 声讨丧尽天良的家伙/
不镇压，正压邪那还成立。
严惩！
看穿官权的邪恶本质没？民警赶快清醒吧，做帮凶的还要做帮凶吗？
查，给女警一个交待
给我共产党一个交代！
风头浪尖伤还这么猖狂啊
转发
笑看天朝官员威武雄壮
惨无人道
王八蛋的高官队伍里有你真丢人什么心肠老天会公平对待每个人的一定让你付出代价的
内部矛盾
转发不需要理由，求真相。
州官权贵在点火，百姓愤怒又如何？ 满朝疽宦噬祖蔭，奸障通番害人民!
特权惹的祸
这是前几年的那个新闻吗？怎么现在又拉出来了？
太可恨了、太猖狂了，简直是无法无天，还有资格当官。
先下台,改天到政协混混算了
最后肯定是:华阴市政府发言人发表声明，此事件现已查明，是司机个人行为，对该临时工已予以辞退，并追究其法律责任。
警惕微博假新闻 详情可搜索张昂 西安女子好交警
真纳闷博主为什么2010年的老谣言重炒呢？点开真相链接自己看好不好？
此乃不实消息。奔驰越野车系榆林市一民营企业所有，肇事司机系公安部B级督捕逃犯，并非副市长。女警手臂粉碎性骨折，并不是“被碾断”。
很多加v的都在转！这些人都怎么了？
该说什么？
华阴市副市长的车给人民宣示了执法只能针对百姓，高管不在法律约束范围之内！建议提拔这位副市长，他很有魄力！
有关部门要严惩凶手啊!
求证，追踪！
这个国家都快没救了
大水冲了龙王庙
如果是事实你他妈的是不是现在正在召集秘书商讨对策。警察都动不知有多少群众被你欺压。突然想到了古时候的侠客，现在没有了人民群众运动没有了侠客就给了你们这些败类滋生的土壤，看来真的有必要在全国范围内开展人民群众批斗腐败惰化运动。
是真的吗？当官的太不像话了！！！！！！！
卧槽，把司机搞死，副市长从飞机上投放到南非去
活该！当你们在为特权车清路追撵其他车的时候就应该想到有这一天！
「华阴市副市长的车对西安警花下毒手」向英雄的西安警花张昂致敬!
去年的图
红颜啊
对自己的奴才都这样就别说对百姓了，
谁都会成为弱势群体！
这叫大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。
里手赶车
领导碾压下属？
不惊讶
替这位警花转起来，抄送---
为啥警察不把嫌疑人抓起来！
畜生，斩立决
中国的官员就是这样对待法律的，中国人该清醒了。 「华阴市副市长的车对西安警花下毒手」向英雄的西安警花张昂致敬!
絕望的哭泣！
王八蛋的高官队伍里有你真丢人什么心肠老天会公平对待每个人的一定让你付出代价的
警察干不过权力
这些警察应该把该犯罪嫌疑人抓起来审查，很可能查出一系列大案要案。
人民的英雄
标题党啊
还以为是桃色的~
真特么没天理了，强烈谴责
求证实
wa又有造谣贴么
造谣全家火葬场！
而且是前年的消息
无法无天。
这年头某些人不造谣就不知道怎么正常说话。
这谣忒牛了
