1
【非可靠消息】据说过几天微博会出现访问记录功能，亲们，颤抖吧！~【转】
挺恶心的一功能
come on。baby~
擦！
不要这样子啦。
是非可靠消息，还是个可靠消息。。。
微博人气会下降的。
哈哈~不错嘛
不是吧
噢NO！！！
说不要的 难道都有故事
可不可以不要那还要悄悄关注干嘛！
不是已经有了吗 有#人阅读
那就应该曾设：没有关注不能访问！或者设置权限！
出现就不玩了
我不喜欢微博了，讨厌
OMG
那还怎么关注你前任的现任，你前任现任的前任，你现任的前任和你现任前任的现任呢，次奥。！
`````````
可是，微博的魅力就在于木有最近访客啊！
这尼玛让劳资怎么偷窥！！
可以说脏话吗？
不喜欢
我非常不喜欢这个功能！
....
悄悄关注的那些人完蛋了
好怕怕哦。。。
应该是的，现在微博已经能统计阅读量了
有虾米看法...我就想说一句。。。妹的.....
那么多悄悄关注该怎么办啊！
太可怕了吧 估计会有不少人退出
不要这样啊吧……那样就真的不会爱了~
弱弱的说句“不要了吧”，这样一来，岂不是少了很多偷瞄帅哥的机会没有访问记录不是微博最大的优点吗，oh no no no.....
我唯一喜欢的地方都要被毁！！！！！！要死啊，
哇
真心吓尿啦
我勒个去！
要不要这么恶心
真的假的
敢！
太恐怖
我有尼玛个鬼。
要不要这么恶心！颤抖了！
尼玛。。。。
不要啊
这样就不好玩啦
微博已经无所不能了。
日你嘴 那不是情敌见面分外眼红
真出了就转投人人去
不好。。。
从此就无处遁形了么
不要啊啊啊啊啊！
