1
【据说新浪微博要开启最近访客功能】你妹!以后让我怎么看男友，前男友，前前男友，男友前女友，前男友现女友，前前男友暧昧对象，男友勾搭对象，前前男友老情人的微博啊！让我怎么看我讨厌的人，我讨厌的人喜欢的人，我以前讨厌的人，讨厌我的人，讨厌我的人喜欢的人，不愿关注却天天看得人的微博啊！
哈哈 这个是真的不可以有
哈哈哈哈
这个真的不可以有！
我随便
哈哈，这个真不可以有！
讨厌
是不是不能再偷看女神了！
那就不玩微薄了 微薄永别了～(挥手擦泪中！
笑死我了。太猥琐了 #最近访客#
！！！！
你～躺枪
哈哈哈！亂套了！
这年头，腾讯都有人山寨。。
對哇..別..!
真的假的？
太搞笑了，会不会有人悄悄的来看我呢
搞的要跟垃圾腾讯一样了么
微博新功能。你期待么？
我们以后怎么娱乐
这个好欢乐
该死的新浪
以后不看了？也就不关心怎么几天没有更新微博了。
【据说新浪微博要开启最近访客功能】你妹!以后让我怎么看男友，前男友，前前男友，男友前女友，前男友现女友，前前男友暧昧对象，男友勾搭对象，前前男友老情人的微博啊！让我怎么看我讨厌的人，我讨厌的人喜欢的人，我以前讨厌的人，讨厌我的人，讨厌我的人喜欢的人，不愿关注却天天看得人的微博啊！
那果断关了微博
NO！！！！！！！我会抛弃你的
还有我喜欢的人，我喜欢的人喜欢的人，喜欢我喜欢的人的人，喜欢我的人，喜欢喜欢我的人的人
我可以说我周围人的微博几乎闲置吗。对我来说微博纯属自娱自乐。。。
反对票
以后就……
欢乐+1+2+3+4+5！
都现身吧！
哈哈哈哈哈
开小号侦查
请不要这样。
抵制，新浪微博是想做成QQ空间吗？！
浪浪你真的要开启这个功能吗？
双刃
#最近访客##阅读量#
可咋好啊
说的太好了……
我也投反对票，
郁闷，还不能看前男友的老婆。。。前女友
最后一句亮了，虽然没关注但时时刻刻关注的…
黑死你
那就不玩了，还有什么意思呢
次奥 !
浪浪这是闹哪样哈
对哎
哈哈哈，如果浪浪真的渣了。。。我是不是该考虑回去疼讯讯了??????!!!!
你说，偷偷关注介个功能还有毛线用…
你是想嫁人呢，还是嫁人呢，嫁人呢！
怕不是
删除访问记录跟上
大家用微薄的真相啊...
我也抗议！！！什么嘛！！乱改！！
就是，让我怎么看嘛！
有意思哈。。
抗议，反对，不允许
哈哈
这是多么纠结的一件事啊！
最后一片净土
什么不好学...非学腾讯搞最近访客...
说的太犀利了。。。
跪求不要这样
还是算了吧……
靠，如此无耻。。
同感、不要整得和空间样了、还什么最近访客
哈哈哈哈哈哈 腹黑女 我以后也不能常去光临他的了
好像顺口溜啊
没这么夸张吧??
强烈抗议！
王大治都能追到董洁了，嫦娥迟早是我的！
不要最近访客功能啊
了无生趣了吧。。。
一个不小心，有名人偷偷访问你的微博呢？
不要开这个功能！！！！你妹的！！！不要开！！！！
不要sapi做的跟人人一样
嚓！反对！
尼玛
浪浪，你咋跟腾讯一个熊样
你妹！
据说而已，仲未落实
浪。。。做人不能这么不地道。坚决不能开启这项功能。
嗯嗯
有意思
这句话说出了多少人的心声！
my god
就是就是
不要开通最近访客，不要。。
弄得和QQ空间一样 烦不烦啊！新浪！！！！
如果开通了，这个qq空间有什么区别呀
确实有道理啊
新浪无节操！
哈哈，前前前。。
不要吧
说的很在理！
开你妹呀！
不能这样啊，熊熊
坚决反对嘛
要真这样，看来又得出个别的
