1
#重庆提醒# 好黑人，别用正在充电的手机接听电话！关爱自己，切记！！
求讲解原理！感觉这个怎么也不可能…
吓人
好黑人！！以后绝不充电的时候接电话了
我再也不这样了
小心！
这是撒子原因啊 电池吗？
这么恐怖啊，我经常这样诶。。。看来真得小心了。。
是该注意下！
注意哟
一定要牢记住！！
是好黑人！！貌似我也经常充电时接电话 我的天 以后记得改这毛病。。不知道这种事情发生多么？？
吓人
这个，我一直这样的，好吓人
小心小心
有科学依据吗
以后还是拔掉吧
我怎么知道，只知道充电的手机辐射大，不要放在枕边什么的
注意自己的手啊！
谨记!!!
好黑人，这是我常做的事情呢， 以后接电话也要注意安全了。
看来危险无处不在啊！
你们几个长期使用接电源的手机！看看嘛！如同遭一个电耳光！
亲们，小心了。
别用正在充电的手机接听电话！关爱自己，切记！！
咳咳，所以说撒，下午不要给我打电话，有事短信联系～
切记
我经常这样，被麻麻說了好多次都没该过来
omg，大家注意啊
别用正在充电的手机接听电话！关爱自己，切记！！
教训
我每次都这样
记到哇！好恐怖！
我的个神啊。
以后要注意了 。我也喜欢这样
🙅❌
这尼玛好吓人！
太黑人了，以后一定记得
注意啦 注意啦
太黑人了，，
记到
好恐怖的说。。。
太吓人啦
已经给大家提醒了很多次，避免不了啊
好球黑人，各位亲注意啊
纯属扯淡
啊！
好危险。
切记切记
要好好关爱自己哦
记住了
再也不要这样做了
吓死了！
我以后也不这样做了，太危险了
不经意就遭了，注意到哦！
别用正在充电的手机接听电话！关爱自己，切记！！
亲们〜珍爱生命，远离充电手机！！
/同志们 充电的时候把手机放的远远的。/ 别用正在充电的手机接听电话！关爱自己，切记！！
再也不充电的时候接电话了
一定谨记
别用正在充电的手机接听电话！关爱自己，切记！！
你有时候豆是嫩个接电话
我去。好恐怖。以前别人说还不以为然。以后再也不搞了!正好我手机不能充电了
啊！我经常冲起电接电话，完了完了完了
呀，好黑人哟，我经常搞仂个名堂
太恐怖了这个，为了自己，还是多注意的好
晕死〜以后再也不干这种爪事了
好黑人啊！我有时候就是这样，手机电不够用啊！以后还是别这样啦。
可怕
，我觉得我经常这么干！！
切记切记!从我做起!
几分钟前才用充电的手机接了电话
一定注意
那正冲着电，发微博呢。咋整呀
好黑人呀
BaBy，看到要注意啊
我有时也这样的
可怕，大家都要注意啊
还有这种事，一定注意了
莫怪手机在充电，只怪手机太山寨....................
注意
我以后不这么干了
也许是电池容量太大的缘故吧！也许这是苹果故意把电池容量压得很低的明智之举吧！
关爱生命！
别用正在充电的手机接听电话！关爱自己，切记！！
现在知道了
我常常这样~ 爱自己，切记！爱自己，切记！
转发
以后坚决不这样了，吓死了
乖乖也！这是要死人的啊
这个一定要转
好强大！
关注生命
国产组装还是不要用了……便宜没好货哦
看来下次只有关机接电话才安全了！my god
太黑人老
别用正在充电的手机接听电话！关爱自己，切记！！
好黑人呀！
