1
【转】三亚发现一名河南籍乞讨儿童，就是这个小男孩，孩子不能说话，记者怀疑孩子是被人控制。孩子用手比划着告诉我们，他是被一女两男带出来乞讨的，每天要乞讨到80块钱才算完成任务，嘴巴也是他们弄的不能说话。孩子说自己来自河南安阳，家里有一个哥哥一个姐姐。大家多转转吧! 让他的家人可以找到他
转起！救人！
帮转
可恶的人贩子
如果是真的，一定要把这种灭绝人性的畜生给挖出来
警察，快出警！！！
警察，快出警！！！
扩
人贩子，该杀！
可怜的孩子
警察，快出警！！！
都来转转
以体操队行扩散
河南老乡：快看看是不是你们的家人！
希望大家看到自己城市有这样的人群，都拍照发出来。让孩子父母能找到他们
警察，快出警！！！
安阳人？求助啊
救救这个孩子吧！
顶
警察，快出警！！！
帮帮他。
让更多的人看到！
可怜啊！可恶！
那个网友有空发图片，为什么不能与公安局联系一下呢。
安阳的转呀
求警
既然知道了就先救下来，再找家人嘛！
求警察帮帮这个可怜的孩子，严惩那对男女...
好心人都转吧
救救这个孩子！
刚听到一首歌“我们都有一个家，名字叫中国，兄弟姐妹都很多，景色也不错”，歌词的美好与现实的反差，让人反思
河南安阳的！
太可怜了…
必须接力
河南安阳人，快看看这是谁家娃？
为咱河南人民出点力
这小孩太可怜了，为何世上这么多无良心的人？！！
:警察，快出警！！！
警察，快出警！！！
赶紧转发，
有多少这样可怜的孩子
这事情世上还真多，警察忙不忙啊？
救救小孩！
都干嘛吃的 ！可怜的孩子！
警察，快出警！！！
警察，快出警！！！
转发～救人
希望他快找到他家人。
帮帮孩子
警察！警察！你在哪里？
这卑鄙，为了钱什么都做
安阳的转一下
真卑鄙，为了钱什么都做。
救救孩子
就没有人管管吗
太狠心了
这世界真可怕
缺德的狗男女
弄到不能说话！！！真尼玛没良心！！
希望他快点找到亲人
就怕是救回去又会被送出来揪心！
好可怜啊
希望这一女两男不会用微博！救救孩子吧！
可怜的孩子，祈祷~
110在哪？
警察已被杀。
救救孩子！
当眼里只有利益，人性也遗失殆尽！
警察叔叔，救救我。。。
警察
我们的国家怎么能够允许这样丑恶现象发生?
希望孩子早日回家
警察，快出警！！！
救人啊!
是河南的就多转转吧，哎！
救救他吧！警察叔叔！
手指点几下或许就可以改变一个人的命运
帮帮孩子吧
把坏人抓起来,把孩子送回家,
可恶
帮帮孩子吧！
帮他
中国的社会现在简直是丧心病狂，这种行为逮着就该判死刑
快救救孩子
舌头是被剪下来的！我一直坚持一个原则，对乞讨者的怜悯就是，show no mercy！让他们断了财路，绝了这个年头，这样的悲剧才不会一再发生
时间紧迫
如果事情真是这样，我诅咒这一女两男将来他们自己的孩子，如同此男孩，甚至比这孩子还要惨一百倍，祈福这孩子早点与家人团聚，
好可怜哦
赶快解救，抓鬼。
急转，好人有好报
警察，快出警！！！
扩散
求救！！！
可怜的。多转转，会不会至少让警察注意到？
可恶
轉
人心都是肉长的，怎么有人能这么没人性啊！！
帮转
家里人快来
转！
如果拍照当时就报警的话，是不是现在就解救出来了呢。我怕的是你们把照片发了，网络上传了，拐卖人员看到了，没等警察到了，他们杀人灭口了！！不是我大惊小怪，在中国这事很有可能！！好多被控制的孩子不敢随便被救，就是怕救的不彻底，被抓回去下场更惨！！
