1
说什么呢？
如果把图反过来看，就成救人了。。。。在没搞清楚照片顺序前，我个人表示不能随意愤慨~
天方夜谭在中华，万猪漂流黄浦江。漫天雾霾无穷尽，城管管人似皇上。还是请知情人士续下去吧。曝光了一部分，没曝光的会是什么样？
不合法的事情都得要曝光！
不象真的
城管疯狂残杀百姓，它的主子为何不制止！
那个组织，都是畜生！
如果不把孩子送到国外，我死不瞑目！
中国的特色是时候遏制了。。善良者不要再沉默了，制止当今社会邪恶的蔓延
四年前图片最早发在第一视频，经过求证网友证明图片是经过倒排产生孩子被扔下楼的错觉，实际是孩子站在房檐上被拽上了，不过强拆是真的。——造谣一时爽，全家火葬场！哪只眼睛看到把孩子扔下楼了？？？
会是真的吗?有这样胆大妄为的官员？岂能容忍！
是真的吗? MLGB
你在删我在转，
/ 是真的吗? MLGB
转
第三次转
关注
这还有天理吗，人性何在
拿刀砍啊?
说畜生已经很给面子了！
杂碎！
这是畜生！
我想听一下政府真真实的声音.
这也可以？想知道最后又是那个临时工出来，在场的人都应该人肉搜索下
哎〜〜〜〜〜
是真的么！！！天啊！
有这惨无人道的事?
求证！！！
中国的社会怎么了？这些人的良心都被自己吃了！
这群宗萨！
这你妈还是人吗?一群畜生.........
7
禽兽不如！！
“活玉杯子”—泡玉水 泡玉酒 泡玉茶，天天享“锦衣玉食” “宝玉石饮水饮酒饮茶”独特产品 详询0531-86392244
这不是公仆是公害呀
→_→我就知道
人渣
不想活了啊
畜生！
求解释。
求辟谣
,孩子怎么样了
过分！就会扔别人家小孩，把自己家小孩扔下楼试试？
河南是非多确实很正常，又是平坟，又是强拆！
天啊，公然杀人
求证！
求真相
该死！
！！！！什么人呀！！
人渣呀
这这这～～～多希望不是真的～～
转
瘋了！
王八蛋
转
真的假的！
黑暗的社会！！！！该死的官员！！！
擦，必须转，没人性啊
天杀的
这不是真的吧，震撼了
能人肉吗？动手吧
大家都动手，谁知道下一个被扔下的不是我们自己的孩子？
......
是什么让你们 这样肆无忌惮
我擦,这TMD的怎么回事...
这就是我们爱的人,
没人性啊
不愿意评论，我实在坐不住了！ 草泥马戈壁的，官逼民反啊！！！
真的假的啊，这都构成谋杀了。真有这么干的吗？
拆迁队，尼玛没受精吗
查证属实的话，可以发动革命了!
求证。闹出人命要血债血还的
若属实，此等丧尽天良的行为必须按照谋杀论处！
该做法已经到了惨无人性的地步，为何要删？
真的吗？具体发生地有木有？
人心比言论更可怕
我艹你吗的
疯狂
法制社会怎会有钱比命贵这样的事情，若属实，参与者需全体重判！
毛留下的神奇体制：书记一言堂，只要这样的制度存在，就会不断地发生这样的事。因为对于商人而言，搞定了一级书记就搞定了一切。比如：搞定了县委书记，就搞定了一个县的干部。成本低廉，多么神奇的体制。这也是污染，强拆，上访，贪官污吏横行的主因。
我想骂人
何必这样。好说好商量
不可思议
对Z国官员绝望了
什么时候？
一帮强盗，勿论其他，光从强盗行径暴力拆别人的房子就是严重犯罪，只是犯罪分子是当地为人民实现“中国梦”的政府，习大大要是看到也会气疯
河南真
又是河南 ....
TMD
太过分了，新组织上台了，难道看到就不想管管么
我转发不说话！
不在沉默中死亡，就在沉默中爆发
无法无天，转给老习看看。。。
我艹！
不说话
反腐兴邦
这个缺德河南人
擦太恶心了！
我不信。会不会是小孩要跳或出危险状况被救下的瞬间? 楼有多高也是个问号。总之，文明执法太缺失。
Wbd!
震惊！
