1
【京HL2021 想火就帮帮你喽】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的京HL2021车前，微笑着劝说司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在了路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐.....
丢人现眼
畜生开车上路很危险！
尽丢人
很久以前的事了
horse road kill hand。。。。
丢人现眼
国人确实缺少这种较真精神。
帮它一把
特理解老外的较真，使劲转你。
有人要火了！不过还真挺觉得丢人的！
丢人现眼
傻逼！
丢人啊
转发博文
亲~要入乡随俗~习惯，习惯就好了
真丢人
太尼玛丢人了
垃圾！
又要肉了…
丢人
真丢人
好！记住了京HL2021！又他妈的一个见着女人忍不住火的玩意！
让他火
围观国人更让人伤心！
#让他火#人性问题，不论国籍。让他火！
丢脸啊
丢中国人的脸。旁边围观的人干嘛去了？
丢人
真傻逼！这种人就欠揍！
让他火！
国人之耻
这都多早的事了，现在还拿来说。。。太2B了
什么垃圾啊！
不知道如何形容。。。无语呀。。。
开个破车还挺牛
最右
这回可现大眼了
这事有人管不
丢人!
这次丫牛逼大发了。
这就是中国人的素质.
丢脸倒是其次素质这个东西怎么提高要好好研究下
丢脸啊,别在外国人面前丢中国人的脸,别去外国丢中国人的脸
丢人啊！
就是,还是我光叔素质最高,顶级厨师的难波万
丢人
这回摊上事儿了
个么我想问问PO主你在干嘛?
国人的应对能力真强，外国人想不到的。
这就是LBJ
摊台!
人肉他，灭了他
就你吗给自己人得瑟就够丢人了，怎么嫌弃自己丢人不够国际化？还你吗2021 我看你就一傻13，不特马知道现在的社会事情被看到就捂不住了？你倒是牛B啊！还耀武扬威的，亲 您的车可得看看好了 小心上路哟！
真给北京人长脸。。
有人管早好了，今天在道上就看着一辆辆车在你旁边的应急车道嗖嗖超过去，真的有几度也想绕过自己拥堵的车道凑下热闹，其实人都是这样的，有一个人做其他人都会想去做再给自己开解
北京人都那样！正常！
没有正面特写吗？
人肉，真丢人！
京HL2021，你火了
。。。。。
重点不在丢人 而是这行为本身就是违规的 是错的！
嗯，帮人很快乐！
扩，人渣！
丢人现眼吧😒😒😒😒😒😒
大姐的微笑是亮点，其他见怪不怪了。
打女人是不是男人，你个怂逼操的！
这不是北京人的错！物价房价上涨！每天都生活在压力之中！如果国人真的生活好了！我相信人也会变了更谦虚和博爱了否则小事都会剑拔弩张！
這種已經是是非都不分了。
素质素质~
京HL2021你可真够给中国人长脸的啊！
说的不错
想说的话很多
帮下吧
丢人现眼
有一部分北京人以為自己是中國的首都住著就是皇上就是一切。目中無人自以為是。真可悲。這樣的人這樣的行為就該全部暴光。讓他們成為過街老鼠。 還是一句話中國的經濟上揚了。人的道德觀行為約束力是越來越沒了！
开韩国车的人...
火了，围观也火了
帮他火，什么素质
国人的是非观，此时倒是一致对外了
注意素质
太可悲了
太没素质了
人肉一下~
唉
现眼
素质好差
哎，习近平开个微博吧
猴年马月的事了，早就坚定完毕，拍照发帖这哥们是个事B
哎。。
支持这个二货一下！
这样的垃圾国内满天飞
。。。
非机动车道 非机动车道 非机动车道 大家看清楚吖
教育失败
无语
无语
京HL2021！
只有老外干这事，如果大家都抵制呢?那是人家那不存在这事，也是路见不平了。我们呢，麻木？习惯?怪不得三轮车可以在人行道上。
真丢人显眼
抓了当壮丁，解放钓鱼岛！
