1
【震惊！让中国人无地自容的情景】一车牌为“京HL2021”轿车驶入非机动车道后，被一外国妇女挡住！她微笑着劝说司机回到机动车道！司机按喇叭！破口谩骂再推搡！老外坚持不让！司机夺过自行车，丢到路边！在非机动车道上扬长而去！国人在边上笑看不知所措老外。而老外在笑看中国人没素质。via麻辣聚焦
人肉此车主 太没规矩 太没教养 太没公德了 丢人啊！建议加大力度治理这样的人和事。
看着心里压抑积习难改！？
是啊，专横跋扈成为某些特权人、暴富的人的代名词了，整个国家到处充斥这样的人和事，该好好管一管了。向那位外国女士致敬。有时候都困惑，每天和宝贝儿子说要彬彬有礼、礼貌谦让，但是遇到的却是那些不遵守法律无视道德规范的人。就是雷锋也会无奈的叹息啊。
厄〜
道德教育！！
这是一个老鼠屎，
连人带车，很快就火。信不
若是某单位正职 免职 副职自动转正
人肉
从何说起
真他妈丟人啊，京HL2021 搜索这主
……
可耻
把这个二逼揪出来
在中国还有很多这样的私家车司机，有辆车不知道自己是两条腿走路还是三条腿走了，可耻
太丢人了！ 看着心里压抑积习难改！？
丢人
一边说非机动车不懂规矩，一边又自己不懂规矩。。。哎。。。
国人给我的感觉除了丢人没别的了
丢人！
杨警官，郑州交通高峰期貌似不存在非机动车道，特别是东风路从中州大道到花园路，还是本来就没有非机动车道啊，
丢人啊
二B
我只能说，这种事，在北京发生，不奇怪。
这事儿很早了。另外，把没素质的人人肉出来，也改变不了他的低素质
MLGB丢国人的形象
也好，让大家都看看，有助于问题解决。
唉，无话评论了！有多少传统美德的缺失啊！
可悲
唉！
这几张照片早在几年前就在网络论坛里流传开了，想必这个司机也早已看到或被谴责多年。此时又被微博人肉也是他罪有应得，更是对国人素质的鞭挞和警示～
你一个人做的再好，也因单势而显得微不足道。希望你的事迹能带动更多人!
是谁让他对自己的行为如此自信?
警察
人肉这没素质的人
山他脸
让中国人无地自容的情景
丢人丢到国外了
打脸啊！
人肉他！
有时候素质是对比出来的 不是说出来的
你真牛
哎，可悲啊
估计是特权习惯了
好丢人呀
可不可以自己别把脸丢那么干净？？
咱们骨子里有恶
某些国人无语啊
素质呀
此事发生于2006年，据交警证实，当时司机行驶的车道的确是一条混合车道，并未违章，且事后司机已就摔老外自行车一事出面道歉。
