1
【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的京HL2021车前，微笑着劝说司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在了路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐....（转）
丢人哪！有错不改外带耍横。
外国人确实难以理解！
丢脸
致敬
老外你不懂，哎
垃圾不守联通规则的那个
有时候国人真丢脸
唉唉~丢死人啦！
大姐的三观毁了
中国缺像老外这样的人。
人的意识远离文明！
你是外国人派来诋毁我天朝形象的奸细么？
不忍目睹啊！
本人就认这个理，非机道上坚决堵住机动车，任它风吹雨打。
麻木的中国人！
人肉这司机，素质何存，泱泱大国，岂容此等畜牲
事不关己高高挂起！我们有选票嘛？国家是我们的吗？私人汽车在中国一直是身份的象征，尤其挂某些牌照的，耍横成了某些开车的范儿！
人肉
不感到脸红啊，牛逼
真的很好笑吗？
这人真给中国长脸了，让这种人有钱买车，是中国的悲剧。
入乡随俗吧，就怕臭名远扬咯
法尚不存
如何有人站出来,那狗司机能这么干吗?没有正义,自私自利的国度.钓鱼岛来忽悠马上就性感.
平民不知守规则，政府不知守宪法。从上到下都是无赖。所以不要抱怨天天吸PM2.5，喝死猪水。。。这都是自己的报应。
笑得出吗你
一百多年前，国人麻木的围观洋鬼子砍杀自己的同胞，一百多年后的中国首都人民，幸灾乐祸的围观洋大姐的义勇行为！
如果这样的人越来越多
他怎么就能这样理直气壮？他是怎么做到的？
报交警来处理
脸红😳
中国人的耻辱。中国的渣子。
非机动车道本不能开车的，但开的人多了，就成了机动车道。外国人怎么会懂这道理
差距！
我相信她有信仰
理解不了！
呵呵
右边有更好的形容词？
机动车占用非机动车道现象,确实很普遍。
没办法形容，国人不知廉耻到无底线的程度了
这是个从上至下不以破坏秩序为耻辱的国家，甚至有政府出面责令市民对野蛮落后要宽容，要包容，更有教书育人的学府鼓励和接受冲考。
推搡女人，素质很差的男人
无下限~没办法~
我觉得一点也不好笑
丢人现眼啊！
只转不想评论了
这个一定要转
更多是无知导致的无耻
丢人呀，人肉一下这货.....
悲剧
这叫中国特色
讲究公德人人做起来
耻为中国人
京HL2021，国人的耻辱
zf的问题
丢人
我们能说什么呢。。。一个没有法制观念。。。一群只懂自己方便的小聪明。。。
都是这50几年教育的好！
京H·L2021
外国人看到违法、违规行为，会敢于履行作为一名公民的职责进行制止，而我们大多采取＂各扫门前雪＂的态度。
敢挡道，让你领教一下九阴真经……
试想想，能在非机动车道开车的鸟会是什么好鸟吗？与其争辩犹如对牛弹琴，还是省省吧，总有一天他会撞在真正的枪口上。
别哈哈拉！城市越来越漂亮楼越来越高，人的素质修养却是更差了！
人肉出来，给他打一针正能量
一边高喊着：“外国人瞧不起我们中国人，这是对我们伟大祖国的大不敬！”一边却干着让外国人瞧不起的事。这就是变态的、猥琐的、恶心的中国人！！！
没有基本的耻辱感！我见过很多这样的人，真不知道是从哪里生出来的
王德彪营销号打着上海的抬头黑北京？
中国人民终于站起来了，不用对洋鬼子低头了
那位机动车主你真的不知羞耻吗？
无知而无畏！这就是只抓经济，不发展文化的结果。
麻痹的最后一张图片有车牌，转起来！让狗日的扬名天下
哎
好哇！太好了！
丢人。。
次凹〜丢人现眼的玩意儿〜开个破车还得瑟〜
符合中国国情
丢人
大姐你太不懂本国国情啦,住久你会懂的！习惯了无事，但是回国要小心啊！
特色！
给国人丢脸，包括在场的每一个人。
支那人
丟臉丟到全世界
中国就这样，玩过的朋友们适应就好，哎~~【无奈望
难以理解的背后是国人尊严的丟失，因果有报的同时更应反思。
杭州这种人蛮少，但也有，公德心没有的表现
友善劝解却招来了武力，素质还是我们名族的硬伤
请记住这个照片和车牌，丢人啊！
..
人肉车主！
中国最缺的就是这种精神！
难以理解！
话说北京的非机动车道可真宽阔啊，上海要么已经取消，要么窄得没法走车，也就不会出现这一幕了～
必须人肉
楼拍照喽哦
国人真丢脸！都丢到家里来了！怎么不拿交管局去？让他永世不能开车呢~~~！
……
唉，难道就他一个人是这样的素质吗?
要骂就要先骂那些把自行车道 当成机动车停车位的杂种们！！！
这个必须转!唾骂掉!
我常常像这位大姐一样有着纠正社会秩序的冲动而常常碰壁！
