1
【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的京HL2021车前，微笑着劝说司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在了路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐.....转
我朝威武
…真是丢脸。
害群之马，是人干的事吧，脸都给丟尽了。
我是顺民
都说首都人民素质高，我看。。也和我们这破逼渔村差不多么不是么
情何以堪~
有一种悲哀在蔓延…………………………
唉！
Repost
素质问题
这是一个让人不懂的国家，既然可以随便走为何还设计非机动车道路
唉唉，我们中国人
恶心！
这是一个外国人无法理解的国家
丢中国人的脸。有车没素质，还不如去骑自行车呢。
悲哀呀
可耻
北京個個人甘叼閪咖，人肉距啦～
真丢人，真丢人我都觉得无地自容了。好好晒晒他，看他那打扮是个北京的
他素质就低了，大家又能把他怎么样？
原来北京人就这素质啊...终于知道为什么国家整体素质不高。首都都这样，就别说其他地方了。每天吹嘘着什么精神文明城市。扯淡的北京精神。
大家快看。
脸都丢尽了！
真丢人，这就是国人素质
悲哀！
Unreasonable
丢人呀
牛B
看看吧
丢死人了
哎！
蛮夷之邦岂能看懂我天朝上国
人肉他！
哎~她还某习惯天朝的作风～
丢假
悲哀！悲哀。
无语的国人
丢人啊，还自以为很牛逼，其实就是个傻逼
是的
林子很大
哎。。
何止她不理解，我一直不能理解。
京H L2021的车主 真是丢人丢到家了 中国人的形象就是被你这种无耻下贱的人给玷污的 鄙视你
其实见怪不怪了，我还碰到停下车来骂你一顿再走，我都无语了。。。
丢脸
中国人就那素质
扑街！
可悲
中国人在这个世界上就是个笑话。
悲哀
京城人就TM这素质啊
一个国家的悲哀
转！
恶语讨伐个体有用么？这事儿天天在祖国上演！
大姐，这是天朝！
这就是中国特色
有一种“道德”在蔓延............
说别人看自己，素质教育要从自身做起
顺门 太tm丢脸了！拿着不是当理说
一直不明白，有的人做错事时可能是一时糊涂，为什么被指出时不但没有羞辱感，反倒理直气壮？
无脸呀！
人性缺失太严重
败类啊
车让人做梦呐
素质低，公共意识薄弱，赶时间比什么都重要，可悲！
素质啊
这就是鲁迅先生所说的麻木的围观的人
太tm丢脸了！
这种人。。。
大姐肯定剛來…
在昆明每天都在上演占道这样的戏码
无法理解的霸道
丢人，素质太低
唉，心里真不是滋味
kkkkkkkkk！！！！！
中国人的低劣者
这就起差距
遵守规则！
一个各种二代加暴发户的国家
大姐，你摊上事了！你摊上大事了！
这个间接说明很多问题
可悲
都市丛林！
真悲哀。
30年改革，让国民丢掉了道德，丢掉了文化，丢掉了规矩！
第二张，大姐的笑，多美。
国人素质有待提高啊
真你玛丢人，人肉他
这京HL2021 车主到底是有多没自尊心！错了还要坚持丢脸！
丢人现眼
悲剧
中国国民整体素质还是不够高
支持外国雷锋朋友！
真没办法！！
长久以来，每当看到外面的世界有多少多少惊人的创造发明，我就会很希望自己的祖国在将来的某一天也能重新为人类做出类似的贡献，而不是一味的培养考试机器。
悲哀......(首都）
中国注定没前途
在中国把脸丢到外国去了
败类
这就是中国 唉
