1
【洛阳妇人裸体 喊冤 哭喊 苍天啊】3月20日河南洛阳西苑路，一位女子站在法院车顶高呼喊冤，引起众人围观。据知情人介绍，该女子弟弟多年前被一法院人员杀害，后欲3万元私了，该女子家庭不同意，一直上诉，但是多部门一直推诿扯皮。据悉：昨晚再次在家门口被警方传询......
关注司法堕落！
西苑路，没多远。。。
何日再见包青天？何时再有三口铡刀？！！！
大雪啊
何日再见包青天？何时再有三口铡刀？！！！
何时才解放？
被逼无奈，公、检、法是一家的，公平何在
.
中国梦！好梦、恶梦、都是梦，归根民主是好梦。
这个社会没有了任何底线。。。。。。
古都也有这样的？
这国家，这世道，非把人逼疯了
太极端了！图片不能打码一下吗？
为官不正，为富不仁。。。人民如何去信任“你们”。
天理难容啊，
急了
新浪你们是媒体。你们应该做到你们的义务！！而不是一位的河蟹！！
如此混像何为社会？
震撼！能让人绝望到如此的地步，天朝伟光正们能不能反思我不知道，但我等诸如图片中的围观的人群，麻木不仁，得过且过，纵容枉法，简直就是帮凶，是为更可悲可气可叹！中国人离真正的有能力站起来的路还很远～求索奋上！！
你大爷的，怎么不属实了？亲眼所见呀
