1
他是一普通屠夫，卖肉的，被人看上了摊位，然后开始被工商税务城管卫生防疫等部门找茬儿，他一不上访，二不喊冤，直接操刀就剁，死伤的都是这些部门欺负过他的人，杀的这些人的家属吓得都躲进派出所。被抓后他只有一件事说后悔：没杀干净他们。
只有一把菜刀，还差一把
生不逢时啊！否则他就是贺龙元帅！
如果是真的，是谁把他逼成这样？！难道要更多被欺压的人都操刀，我们才反省吗？！
汉子
好汉！
梁山是Tm破逼的！
佛门应该永远为他点亮一盏心灯，让他未来在另一个世界高贵一点
趁早杀干净
逼上梁山啊
这也只能说是社会问题，是有人需要去反省。
这就是血性。真的炎黄子孙！
换两把斧子就是李逵
在中世纪的欧洲，这叫贵族气概！中国缺乏这个气概，动不动就被征服。
威武霸气！
都是被逼的！
在宋朝，这就是鲁智深！
就应该这样，让那些混蛋为所欲为嚣张跋扈…
眼神太帅
这是时下保护个人产权最有效的方式，没有之一。
到底谁才是社会不稳定因素，尼玛当官的
狗逼急了是要跳墙的！ 何况人！
被欺负没人管，被碾死没人管，正当防卫却被抓？什么道理。坚决支持正当防卫，死也要找个垫背的。
匹夫之怒！
记得雇个新疆人当员工
职业杀手，300～500金一个人头。这位老板自己动手显得不注意职业身份了，太不专业！
太没文化了，应该做一个潜行杀手，慢慢杀。。。
逼民反，民不得不反。
新中国真好！
汉子
敬佩！
/不鼓励暴力和血腥，但现实太残酷，唉!/
只杀不干净的人
时不利兮，要不就是刘邦了
那个贺龙，是几把菜刀闹“革命”的？老毛也说过：哪里有压迫，哪里就有反抗。
生不逢时！
壮士！
是条汉子！
那些叫好的人都是什么心态...
所有右---＞
自古官逼民反！
自古屠夫出豪杰呀！！
逼上梁山！
时势造英雄
只有耶稣能救国人
水浒里官逼民反的故事嘛
晚三十年，就是开国元勋。
模子
好漢！
好样的！
好汉
应该是真的，十年前听明友讲过，东北那边的事
→
从来英雄屠狗辈，自古负心读书人！
历史上，像他这样的可以选择上梁山或者井岗山。
上访者是弱智，自残者是窝囊废
如刀
可能会被河蟹掉，但还是要转
！！！！！！
没有反抗，没有权利，只有奴役和耻辱。
说“死伤的都是欺负过他的人”有点扯，死伤者还有两个所谓卡扣他的仇人的妻子父母和同村村民，这是不是有点滥杀了？挂 滚你奶奶个腿的，杀人妻子父母也叫贵族气概？！
英雄
。。。
最后那句说得好
可怜的他的家人
这种微博应该删除。没有任何可靠的信息来源，一味煽情，并且赞颂杀人和暴力！
杀是杀不完的，应该从上面整起
说的对，就该这么干
启蒙时代的卢梭和托马斯·杰斐逊就主张，人民有反抗暴政的权利
黑暗导致混乱！
英雄。
杀尽贪官！还世界清平！
中华民族的好儿女！
国产零零七？
是时候将全力关进笼子里了
对待这帮子，就该如此，下跪，上访问，都是瞎扯淡
以暴制暴
大英雄！
人都是逼出来的
在中世纪的欧洲，这叫贵族气概！中国缺乏这个气概，动不动就被征服。
官方应多些人性执法，官民之间少些过激矛盾！
言而总之，不要逼良为娼，强势活着，弱势就不能活。这群蠢猪不知道沒有弱势哪有他们这些强权，善待百姓对强权是有好处的。
杀的好！！
鲁迅说：震骇一时的牺牲不如深沉的韧性的战斗！
有谁能感受他心中的悲愤？人不是被逼绝境的时候怎么会主动杀人？
他双手沾满献血，但确是广大人民心中的大英雄，强烈呼吁贪官必杀，刑事惩罚他们根本就不怕。
血性男儿！倒退几十年也是元帅的料！
悲哀啊！
原同行啊，致敬
民族英雄
顶。多一些不屈的灵魂，这烂泥般的国家才有希望。
纯爷们
当暴力成为政权的唯一统治方式时，反抗的唯一方式就只剩暴力了。
他为什么不上访,不喊冤,只因知道做什么也是白搭,气难平,心己死,被逼到无法活了,如今恶狗当道,杀几只狗痛快痛快！
捉了青剁，告市，告枭。
曾几何时，这叫英雄
有个元帅也是这么干的
手拿两把西瓜刀，手起刀落，手起刀落，从工商税务部门一直砍到城管部门
现在只有这样了
真汉子不解释！
他只是被逼无奈的可怜的想要好好赚钱养家的底层打工者，那些利用权力欺压百姓的官员怎么没有受到遣责和惩罚？？？
