1
【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的京HL2021车前，微笑着劝说司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐....（转）
悲哀！？
悲哀
交警干嘛去了？
丢人
如果真是这样，那太不应该了~~
2021
不光是外国人，我们自己也应该对不文明说不
这个国家的价值观早已扭曲！
这种现象不能直说北京吧 其实真正的北京司机除了出租车最多意外 基本上没多少 这个女老外也就是在北京出现 不过这件事我倒是 想知道谁更可笑？
一个神奇的国度
太丢人啦！
以轉發曝光這個丟盡國人臉的東西！
素质。。。
真他妈丢人
！！！
素质啊
这就是差距啊
中国的悲哀
这2b，真丢中国人的脸
素質啊～～
这个道路可能是混行道,老外大姐不理解才拦的车,但北京这哥们素质也太差了点.
我依稀还记得十几年前照着红灯停绿灯行做的人会被别人当成傻瓜~~一切都过程，只是现在还停留在一个愚蠢的阶段
司机确实操蛋
很多时候，就连我们自己也理解不了
太不了解中国国情
有钱有权在天国享有特权，国人悲哀
国人的耻辱！相对部分国人的素质还有待提高!快点醒悟吧同胞们
哎。斗晓得说 行动撒 约几个有想法的壮汉 模仿这个老外撒 有人乱行道不听劝 还打算摔车的 斗上去弄撒。弄两回 传开了 斗好了。
外国人确实无法理解，因为那通道允许机动车通行老外不知道。当事人业已道歉
外国人也应该懂得入乡随俗！
文化是发自内心的修养
北京这些没有道德的司机啊 都应该扣驾照 永远不能开车
汗颜
人肉出来教育教育
那些为北京人鸣不平的人真可笑…还在哪叫嚣这个司机是外地人…晕……不管你哪里人 在外国人看来都是中国人好嘛 整体素质都提高才能解决问题好嘛！那些围观的也是 对违规已经见怪不怪了…这才是可怕的地方~！
中国人噶素质真系衰啊
真恶心的说！！
这是一个外国人无法理解的国家
只能说吐槽无力
这是一个规则和法律都是可以当摆设的国家。我的行为我放肆！
我有点难受。
真心要把他人肉出来
究竟差的是什么？？？
这是一个外国人无法理解的国家
这就是国人目前的素质，感觉机动的高于人动的，四轮的高于两轮的。钱要紧，要脸更要紧。破而不立，更是大大的败笔。
哎。。
弄死这个司机，真他妈丢人。
最起码的羞耻心都没了。自古以来，我们的文化核心就是礼义廉耻。当今，还剩什么
一个国家的悲哀。
丢人丢大了！
哎呦。。。甘誇張
这是一个外国人无法理解的国家
人肉人肉！
在国人眼里不罚钱就行
这“大叔”可真是丢人丢到家了。即使再怎样，也不能对一个女士这样无礼，别人还一直微笑以对。
真没素质。。。
讽刺...
所以中国很悲哀
太丢人了
这就是中国啊，不要试图劝解，不要试图改变
这里还有规则吗？中国的规则设立的意义就在于让有能力打破规则的人心里暗爽装个币。
拿板砖砸丫玻璃！
转发，让更多人围观下这个SB
丢人。。何止这样一次。
你不懂中国
报警呀，人肉呀，有车牌，露脸......这事好解决的！
即使要改变这种情况目前很困难，但是我们还是要努力去尝试改变，即使一个人战斗，也是力量，不然世界永远不会变。
巨大罪恶的发生的首要条件是，善良人的沉默。
这是一个外国人无法理解的国家，在外国这些行为是人人阻止人人公怒的事情，因为危害了大众安全，但在这里却能成为平常
这是一个外国人无法理解的国家
人肉这个车主！傻逼一个！
是不是好不可思议呢？
哎~~~~
国人如此。。。。
国人素质
真尼玛丢人！走机动车道能死还是怎么着？这么着急赶着投胎去啊！
这事儿管不管？
我觉得脸火辣辣的
不得不吐槽 SB的国人
中国式机动车。高人一等呗！扩散一下，看看首善之都的交警大队如何处理？
唉，帝都威武。二会没有决议说法嘛？
啪啪啪！这脸打的……丢人啊！
从国外回来总要适应一下如何过马路。。。
支持外国大姐！
丢大发了
岂止外国人理解不了，本土土著也不能理解...
shit！
真TM丢人！所以说，一看家里就是红苕出生的，就算再有钱，也改不了骨子里那股俗气和低素质，尽现土老财本色
国人，就只有这素质
这是一个外国人无法理解的国家，在外国这些行为是人人阻止人人公怒的事情，因为危害了大众安全，但在这里却能成为平常 (
公司楼下，人行道亮绿灯了，右边左拐的车过来依然直接冲，根本不会让行人，好多次看到老外边躲着车过街边指着人行绿灯表示不理解～很汗颜哪！
执法不严 这种应该严厉惩处
京HL2021车，法克！
作为国人，应感到羞愧。
京hl2021
右边说的好对啊
围观有力量！
围观垃圾
人多乱 龙多旱 媳妇多了 婆婆做饭
抓违章。。。
