1
【无惧跨省！愤然转帖！】河南洛阳市委书记侄子砍死人，判三缓三，老人北京上访被抓，黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知所踪，老人侄子在郑州沿街乞讨四处寻人。官官相护，搞得老人家破人亡。老妇人被逼绝境，拦住法警车，裸体喊冤求关注。这究竟是个法治社会，还是丛林社会？弱势群体怎么活？
必须转
转起来，这社会啊！
中国特色的特色中国！！！！！
河南！悲……
为什么总是逼得普通老百姓如此凄惨
关注
如果没有天大的冤屈，谁愿意放下人格尊严和耻辱呢，表面看是她一个人的耻辱，其实是一个国家的耻辱，把人逼到这样维权的地步不是悲哀吗
删除的很多
国家的耻辱
悲哀司法！
/ 如果没有天大的冤屈，谁愿意放下人格尊严和耻辱呢，表面看是她一个人的耻辱，其实是一个国家的耻辱，把人逼到这样维权的地步不是悲哀吗
河南的官员真是太缺德啦！挖祖坟的也是它们狗日的干的！
官官相护。。
从洛阳就能看到整个中国的司法黑暗。
再转
转
人生来平等，吾国宇宙例外
顶起
暗无天日
/抱拳 /咖啡
求真相，求官方辟谣！
娘是p
听说了，听同事说看见了，洛阳的事必须转
天下乌鸦一般黑。
什么样的冤屈什么样的世道，让一个为人妻，为人母的妇人做出如此屈辱的举动，难道非得这样？
没看出是女的嘛
我想杀人
没有公平正义的国家，就不会有稳定。
老妇人，还是穿上衣服吧.....天冷啊！.....
这吃人的社会，太黑暗了！
亘古未见之惨状！
妈了个比呀，太你妈黑暗了
尼玛呀！估计河南都让中央领导头痛，最后只能下令:决不姑息，20万人头下地
越黑暗黎明就越近！
河南已经没有人权了
妈逼的，这种情况要是发生在几十年前，百姓肯反了。
不能转发了。
老妇裸身，被迫无奈，腐败成风，官样文章，不白之冤，前所末闻。
？？？？？？？？？？？？？？？？
护
微薄之力，伸张正义！转起来！
尼玛的中国特色社会主义
河南事好多，中原怎么了？
这是令人绝望的图片。
~~~~(>_<)~~~~
淮安开发区的党居然公开，高调，无耻地宣布：他们依法打劫了去世教师的房补
中国是法制国家，为什么官官相护，领导儿子杀人，就判三年，法律何在?请当地政法委调查此案，还给死者家属一个公道，
唉，中国怎么了，昨晚中央电视台才播出十年冤案，经过新疆一老检察官不懈努力才得以平翻，希望这样检察官多一点，让中国法律更健康一点。。。
彻查
不可想象
请求新一届政府效仿俄罗斯，哪个省不依法很好解决上访冤民冤案，就请哪个省的省委书记下岗，造成严重后果的追究省长刑事责任！
民不聊生的现实注释。
杀人尝命
国人的自尊何在，国人的安全何在，国人的生存何在
一同扩散
相信党！？
这是谁的错，谁的责任。
刑讯逼供 屡禁不止，办案人在非法收集证据的时候，却挖空心思的想办法提高自己的刑讯逼供水平，拿着手中的“权力”，为了自己的前程，为了破案率，置别人的生死“权利”不顾，不惜制造冤假错案，这样的刑事侦查人员必须依法受到严惩！否则法律的威严何在 法律公平正义何在？
黑暗!
真的？
请这位书记出来走两步！
法律越完善，说明人的道德水平越差劲。
中国？共产党？到底怎么了？
裸体喊冤
当官的连畜生都不如。
妈的，还得转！
是真是假，如果真接着转发
震惊了
跨省来啊，
这就是社会主义社会吗？希望严查！
估计转不到习总那、账号就被人屏蔽了
他妈的，这究竟是什么世道？？
社会风气如此败坏，引无数人才移民国外，长此以往国将不国，
jr
这就是中国
希望党和国家领导重视
举证？
中国法制社会就是叫法院中的不依法办案的黑法官弄惨了 法院的威信每况愈下，事实毋庸置疑“法律原则”就是治民不治官、治人不治己：数百十次投诉不闻不问，中国司法本身已经是尸位素餐的不作为、甚至是狼狈为奸，而竟厚颜无耻公然等待投诉人气出一个“操”字来兴师问罪
清者自清
愤怒！！！
官官相护，搞得百姓家破人亡。
太黑暗了
j
1
转发时需辩证求实！！！
至于你们信不信，反正我是信的，现在的中国，有权就是万金油，只要有权还有什么摆不平的！！
这条微博不是不实而是官员们不想看到，恰恰暴露了官员的腐败到家的缩影！
求真相!
假如，死了以后能把这些贪官们带走，很多人会选择去死。
求证！求证！求证！求证！求证！求证！求证！求证！求证！求证！
无惧跨省！愤然转帖！】河南洛阳市委书记侄子砍死人，判三缓三，老人北京上访被抓，黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知所踪，老人侄子在郑州沿街乞讨四处寻人。官官相护，搞得老人家破人亡。老妇人被逼绝境，拦住法警车，裸体喊冤求关注。这究竟是个法治社会，还是丛林社会？弱势群体怎么活？
