1
【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的汽车前，微笑着劝司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在了路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐.... via
真是个无理取闹的老外！
肉这个2B 欺负别人是女的 是男的早就踹死他了
丢人现眼 应该不是北京的吧虽然车牌是北京的
。。。
丢人啊
北京歡迎你～～
太普遍了吧
负分从非机动车道滚粗
very sad.不过，不能拿个别代表全面。外国也有低素质人渣
本國人都無法理解，別說外國人了。
的却很难理解 对所有的人都是...
可尽丢人
这明显是夫妻啊！在斗着玩呢。
前两天去家附近的购物中心，因下大雨，老公让我在门口等着，他冲进雨中，把车开过来，车停下后，我们以最快速度把东西放入后备箱，就往车里钻，前后也就20秒，结果对面开车过来的鬼佬就朝我们吼，让我们赶快离开，以免影响他人。我们各种Sorry后，赶紧离开
什么是文明？
大陸的中國人社會如是，小農政權下的土匪行為，年年吹得幾好聽都無得變的。。。
人渣太多的国家
在中国微笑和温柔似乎不起作用
give way 是因为法律和为了安全。一个民族或是国家在低谷的时候总是受到更多的嘲讽和鄙夷，在高处的时候又总是受到更多的赞扬和歌颂。比如游牧民族。狂野和粗旷有什么实意上的区别？不过只是不同时期的形容词罢了。
没次路上看到这类的司机我就有竖中指的欲望。然后现在是几乎天天都有。可是有一天，一位司机，居然主动让行人。顿时感动了。希望大家都是在成长。行人驾驶人共同遵守交规。
真是会死都不知道怎么死的
这就是首都人民的素质~
北京人素质不行啊
人肉吧：京HL2021，败家玩意儿
shit
常见，金发蓝眼解决不了国情
The highest rule is no rule...
曝光车牌！
果断转
估计这个人已经被吊销驾照了吧？这老太太别是哪个大使馆签证官吧，最近被拒签的多伐
太丢脸了
大妈，这是帝都，无奇不有！
Repost Weibo
中国特色的交通意识呗
哈哈，勇敢的老外。
无语，无奈……
中国交通意识让外国大姐来普及，丢谁的脸？不言而喻！
西方人永远不可能了解天朝以及天朝子民！！！
首都人民
京H L2021
真长脸
太TM丢人了
哎 无语啊
唉……
多年前的老谣贴了，今天又拿出来炒了。
中国特色
马勒戈壁的 丢人啊
帝都呀！！！！这个国家没救了！！！文化断层！
丢死人了..就这种违法乱纪丢中国人脸的人应该重罚！
这要不还老外估计早顶上了'
我们就是缺这种轴的精神
一般这种情况就直接
想起來我也好多年沒去過北京了，望過了春天後北京還在
唉
这是一条06年的旧新闻： 当时这辆机动车要进入的是一个混行车道，而不是非机动车道。机动车当时没违章。老外不懂交通标识拦车不让进（执法权？）经过片面报道以后，车主被人肉痛骂。网络谣言与暴力的有一个经典演绎。
一张照片不能说明全部。
唉，无语了
那也不能扔别人车
哎！无语了。
居然是2006年，到现在7年了
哈哈哈突然想到小红上次说的各种
占用非机动车道还狂按喇嘛，这事儿我在北京也遇到过。
好丢人
过几天应该就会有该司机已经被找到并向外国大姐道歉的新闻了，反正只要牵扯到外国人，有关部门的工作效率都超高
我是全世界最文明行车的司机好不好
这就是首都人民的素质~
