1
有人说微博上有两种特别的人,他们会把你所有的微博都一一看完,包括评论的内容,他们会时刻关注着你微博的更新,但是从来都不会留言,第一种是默默喜欢着你的人,第二种是恨你入骨的人,而这些人马上都会现身了,传说过几天微博就会有访客记录,到时候我也不用活了~
纳尼- -
不科学！！
我就知道你有多爱我了~~~
访客记录 。。。。那我的悄悄关注可怎么办!!!!!
求不开。。。后者怎么破
啊不要。。= =
。。。。新郎说是假的好么别造谣 要真有访客记录我就不玩儿渣浪了
妈的有了以后还是微博吗？要不顺便加个访问限制好了
stalker无处藏身了怎么办哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~
再也不能干坏事了
有访客就不玩了
嗯。
!!!默默喜欢这个可能性不存在。。。对于我只有好奇比较可能。。。
我擦·····有访客我就不玩了。
我是属于好奇心严重的人。。很多人得微博我都翻过。。
太棒了！訪客記錄是個好東東啊！
有木有有木有幸亏我写的多，看死她（他）
有访客记录的话，那只有不玩儿了。
以前的纪录也会出来吗？要出来一堆人就亮了～
到时候直接注销。。
最近访客这个真的不敢有啊！！！
妈蛋这几天赶紧把想看的都看了
噢~原来是这么回事!
靠，访问记录什么的最讨厌了
哈哈哈
到时候谁都不用活了
估计没有这样喜欢我的，只有恨我的
不要。。
太好了，访客记录 这个功能我蛮期待的
大肉就是特别爱看我的留言的！特别仔细！嗯！他一定是第二种！
这两天我消停了
访客记录……
你们都不要活了
滚粗！！！不要有！！！！！！！！尼玛！！！！神马来访记录啊啊啊啊啊啊啊 。。。
太！棒！了！
那微薄又该退休了。。。
前面说的有道理，蓝后小浪说不会出这个功能XDDDDD~~~~继续偷窥吧！
我就不活了。。。
最后那句！
holy shit
这个提议，真的是大大的不好！
这样不行！到时候老是进别人微博是为了和朋友一起骂贱人！结果被别人误会是真心想做朋友闺密怎么办！让不让我这种真贱人活了啊！
有来访记录太不适合我了！！！
同跳楼思密达
這兩種人我都不需要=-=
此功能开通是利是弊呢？
本来还在说微博最好的就是看不到访客记录，哎呀，尼玛的，何必呢
你还看我微博吗
呃。。。。我想我是第一种的神经病！
难道大家都一样？
然後渣浪再出個可以不留痕跡的瀏覽的功能,但是要會員才可以...於是........渣浪就又有一大波會員了
好呀~我要看看我这个没人知道的微博帐号是不是真的没有朋友知道~~~
我也不想活了
访客记录！意思是说建小号势在必行了吗！
由暗恋变明恋
笑而不语
哈哈哈
无法直视吖吖吖吖吖
第一种..
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵真的假的呵呵呵呵呵呵呵呵呵～快点啊，来点我啊～点我啊～～～
不要啊！！！！！！ 那我们还怎么深夜gossip
那我就把微博封了不玩了。。。
不用活了
哈，对我而言，还有一种可能性，能把我所有微博包括评论都看完的人是我上辈子的情人，也就是我爸
哈哈哈哈哈哈。太好了，有访客，我看你还来看不？然后我就天天去你那看去！
等待现身。
我会发现谁暗恋我的→ →要表白赶紧的
作为一个专业的stalker才不怕什么来访呢。注册个马甲不就好！
有的话得死的早QAQ
要是真的就绝逼是新浪挣了微博这大笔后不知道咋好的作死行为
噢买噶
我会果断抛弃微博
不要啊
我操 微薄不能坑爹啊
劳资伟大的围观闺密前男友的现任女友这种乐趣怎么办
那我就是第三种特别的人，全部看完然后选择性搭话~
访客记录？！
可别有！
“如果深爱就远离,除非对方与我作出同样回应。”這是我要努力達到的高度，再也不要那樣寶裏寶氣了好伐
顺路。同去！
访客记录？~~~~ 什么玩意儿！
我也不活了……
卧槽别!!
次奥！
我去你妹的访客记录！
无所谓~
访客记录好坑爹。不过我才懒得看我不喜欢的人。
有访客记录的话N多人都不玩了！
不喜欢有访客记录！！！！微博君啊 听听群众的声音吧
别介啊！！！那我怎么偷看某些人的微博啊
不想有访客记录
微博要有访客记录了?不知道多少人都要现型了。。。。。
呵呵呵.
讨厌访客记录这种东西，要有了这个微博就真心没意思了
有人sb了 哈哈哈哈哈哈
哎！！！
访客记录!!!!!到时候我也不用活了!!!!
麻痹好歹有人惦记着，要是一看没有访问记录才要婶婶伤心吧
哈哈哈…………
如果真有了这项功能我就不玩了
