1
全国人口普查最新结果公布：惊人！ 网上接连爆出“房姐”、“房妹”、“房叔”、“房婶”事件后，公安部对“房事”涉及的户籍管理问题展开彻查。经过全国56.71万管理户籍的民警48小时彻夜核查，发现重叠户口3.5亿多，其中最多的一人同时拥有176个不同城镇的户口。
这么多重叠户，求证，户籍管理也太换乱了点吧？
一旦废除户籍，天下也就乱了
数据来源是哪里？公安部清查户口关“全国人口普查”什么事？
人口普查怎么查的？人均GDP马上涨了好多啊
到底多少人口？10亿都不到了吧？
求证实
我没太理解，麻烦懂行的给解释下？谢谢
那中国到底多少人口呢，难怪保姆越来越贵了，其实是城里人占了别人的名额。
难道说中国人口没十亿？
听起来太像假消息，呵呵
这么说，除去重叠户口的3.5亿，中国实际人口才10亿？计划生育功不可没呀，赶紧取消吧，是时候了！
那岂不是意味着我们的总人口少了3.5个亿？？？？？
即重复累加3.5个亿。为啥现在连累加的数据这么准确？
就是说实际上中国没有13亿人口，最多只有9亿，因为有3.5亿人至少有2个户口
不太相信
哈哈
如属实，人口政策需要马上调整。
这可是个爆炸新闻哦！！可信度有多高？？如果属实，整个国家的宏观政策都会有很大变化啊！！
这个看起来应该不是真实的吧？
要调要调！首先还是中国造币厂要行动起来！
感觉数据夸张，3500万倒有些像。
这可不能乱说,岂不成了天大的笑话?
不会吧？
真的假的。说明公安局水平真菜！
谣言吧。户口也就三亿。怎么可能都重。
那岂不是意味着我们的总人口少了3.5个亿
不相信。
看来要出大事了
不敢相信
消息源在哪里？看那个第一财经的，好像也不是她那里哦
好
同名同姓，重复太多
？
这个真的不敢有？
不要瞎说，中国是个法制国家。
消息源在哪里？看那个第一财经的，好像也不是她那里哦
感觉人口就没准过
？？？
这样的人，哪怕在一个城镇有套房子也好！
就是说占全国1/5的人口。
这消息太假了，没有任何一个新闻来源。
不可能吧？
或者说，谣言就是这样产生的
所以才不能公开啊，也不能查询，不然老百姓小心脏受不了！
若消息属实，这数量足以影响国家政策
我一同事就有两个身份证，分别在北京和湖北都买房办理了社保
计生委改名催生委吧。。
不可能吧
吓一身冷汗.
如此说来，中国并没有那么多的人口？
若是真的，我国人口数量才十亿左右，那么应该尽快取消计划生育政策！转。
是谁爆料的？好奇！
尼吗
有这事？你会笑掉大牙吗？
肯定是这家伙数学不好，多算了俩零。要真是3.5亿重复，房事立马早泄
人口虚多了3.5亿？
近30%比例，不可能！
求证
不会吧，求证！！
真的还是假的？？？这样计划生育要由禁生变催生了！
造谣死全家
人口压力骤然解决啦
？
贡献第五大发明
胡说八道、鉴定完毕
真相？
这么快就查出来了 消息源在哪里？看那个第一财经的，好像也不是她那里哦
这可是个爆炸新闻哦！！可信度有多高？？
真的假的，不会这么夸张吧！
说大了～
汗
千万别玩过火
低智商造谣！那样的话中国只有十亿人，那一切问题都简单了。
不敢相信。
不会吧?不相信
求真相！
不可能吧？
我觉得这个信息可信度不高，退一步说即使可信，那我们似乎只考虑了重复户口的人，还没有考虑没有上户口的黑户们。这样一来，也许与全国总人口相去不远。
求证
不敢相信
这么说天朝人口只有10亿不到了么
數字有訛。。。
3.5亿...
人口与印度一样，面积是人家几倍，还敢说人口多，底子薄吗？不会吧？
原来只有10亿人口
在中国~可能性百分之百~
若如此，那中国人口数量将大为缩水，不足十亿，低于印度人口数量。
数字看起来有点儿邪乎，如果是真的就摊上大事儿了！
假消息吧？
信息可靠？
消息源在哪里
西部地区的人口密度可是少得可怜啊！
来源可信吗？
怪不得薛氓子反对计生呢，原来他知道任志强等的户口内情。
這麼說我國也就十億人？！
不会有这么夸张吧
趁着没删帖，抓紧复制粘贴！
原来咱中国没那么多人口？
太扯了吧，3.5亿什么概念
这个假透了
