1
1949年，中国的人均收入是韩国的3倍，比日本略高。但经过63年“翻天覆地”的增长，据2008年数据：韩国已是我们的29倍，日本是我们的33倍！够令人震惊吧！ 美国总统奥巴马日前接受采访说：中国人的平均生活水平大致相当于美国1910年的标准。但是其官员的生活水平超越美国50年。
靠谱么？
这是笑话吗？？
米国黑中华人民共和国！
官员幸福，民众受苦。
无根无据！反动透顶！一派胡言！哈哈哈
感同身受啊。
数据准确不
奥巴马一定是胡说
//悲催哎 官员幸福，民众受苦。
哀其不幸，怒其不争
呵呵 被笑尿 49年的63年后是2008年 幼儿园老师就没给教育好
你在挫伤老百姓的幸福感！
翻天覆地
两者相差|50年，离谱D？
不要忘本啊。。。要忆苦思甜，想想解放前，想想奴隶社会。。。要感谢今天烈士用生命换来到幸福生活。。。感谢CCAV.......
所以说如果没了民众中国就是全世界最幸福的国家嘛~且没有之一。
是中国人的奴性作怪？亦或是……
只要官员们过得好，我们就知足了
统计数字准确吗？
财富被国家和官员瓜分了呀，但我们的这种制度是不会改变的，绝不会照搬美帝的模式，他们连总统都要公开收入，瞎搞。
Repost
再转
梦醒时分！！！续作中国梦？
那就努力工作，发奋图强一把，把祖国建设的更加强大吧！
转
造谣一时爽
#实时热点推荐# 热度: 79.6°
不比不知道，
坚决转发
一个地球，一个轮回，穿越回一个世纪，，回我大清，还我格格。
这样國家可耻
天朝历来自欺欺人报喜不报忧~
中国人均GDP5000美元，韩国人均14.5万美元？
钱被国家赚，各种税收，政府有钱，老百姓的基础设施都不建！反了。
数字会说话，证明这个政权多么无耻
贫富差距太大'hard模式
苏联啊，你离我们还有多远
足以体现特色两字
转！
天朝官员很强大！！！
民众承担高赋税，转移到政府的财富又没有监管，官员想怎么花就怎么花！
国与国之间的官民差距！
博人一笑！
买了个表！！！！
中国p民很幸福
博主小学毕业了吗？你数学老师喊你回家吃饭~
看来鞋子很合脚
至少我们辉煌过！（CCAV）
不说话
这种谣言也信，当时中国什么都没有，连汽车都造不出来，竟然比日本还高?
奴隶制社会，必须的呀
政府部门可以辟谣了
看了这组数据应该是酸、甜、苦、辣味，味味俱全了吧！大家也深刻体会到了什么是“共产主义”了吧！
50年啊。提早进入共产主义。这个可以说是小部分人实现共产主义吧。我笑
呵呵，想当官，必须出生在中国
草他玛的黑社会，草他妈的为人民服务！
但我们依然很幸福阿～～
房价比一下，可能又有新发现。
让一部分人先富起来，然后通过统计局的“平均”，让大家都富起来
我把中国人分为两部分，官民与贫民，富豪也归为官民一类，这两类人的生活相差100多年啊。
真的吗
不是说好的特色吗？
太低估官员的生活水平了
辛辛苦苦几十年如一日，一夜回到解放前！
社会主义优越性
中国进步神速
巴马明眼人啊!
真”幸福”啊
我骄傲
要那么高的GDP干什么？还富于民、打击官员腐败才是振兴中华的正道！中国正在错误的方向上渐行渐远，还乐此不疲！
汗颜！
这是超级黑么？不会自己查数据的筒子是扮傻还是真傻？？
我不说啥了！9？
官员的倒是有可能，老百姓的不会差距那么大吧 ！
俺信啦...
不允许你这样子污蔑我伟大的大天朝！我们的唯一政策是再穷不能穷干部、再穷不能穷国家！
这是超级黑么？不会自己查数据的筒子是扮傻还是真傻？？ 1949中国人均GDP才10几美元，1945日本投降时人均GDP还有1600美元，之前最高2千多美元，南棒子在1949的人均GDP都有1000美元。
：无论是每次换届每次喊改革,都是纯属扯淡,都是全党得益人民遭殃!对国对民无益!国即民,民即国!宪政为民!铲除专政!才是唯一改革之路!才能国富民强!
现在倡导的是“幸福感”，你们有咩？
唉，生活真的挺累啊，在中国。
准确吗？这是谁统计出来的？
1949年，中国的人均收入是韩国的3倍，比日本略高。但经过63年“翻天覆地”的增长，据2008年数据：韩国已是我们的29倍，日本是我们的33倍！够令人震惊吧！ 美国总统奥巴马日前接受采访说：中国人的平均生活水平大致相当于美国1910年的标准。但是其官员的生活水平超越美国50年。
一句话指出你的贫富差距
笑话看
提高人民收入水平，改善人民生活质量。年年提，次次喊，最终还是落了一个国富民穷的惨烈局面。。。几乎每年的申论培训都把民生问题作为热点，每次的申论考试都会涉及改善民生，权当是一个即将实现的梦想吧
资本主义一定会没落的
腐败！
在中国，“公仆”的收入要比“主人”高，难怪，许多“主人”争着想变成“公仆”。
可喜可贺啊！
壮哉我大天朝
奥把吗原话?
真他妈幸福
人民的公仆人民养
中国人惭愧。无语。
63年来翻天负地增长！
数据有没有考证，我愿意相信是真的，但是最好能够有数据支持！
如此脑残的计算真好玩，如果我发给你每天一个亿的冥币是不是可以高出美国收入。奥巴马放个黒屁你都信这不愧“杰出青年”称号，不过你批的官僚腐化盛行倒是值得肯定。
转
都来说两句
很形象的体现了d的共产性
