1
上海地铁2号线晚22点左右，这小孩唯一不同其它的是，他根本不会去要钱，只是捧着杯子一直往前走，眼睛里充满无辜与渴望，特别可怜。此时欲收工，杯子好像是被粘在手上的，杯子拿下来时，明显感觉特别疼；该男不停责骂。确定这不是一位父亲。这孩子白白嫩嫩的，一看是娇生惯养，是不是被拐卖了？！
希望不是被拐儿童。无论怎样，希望有相关部门人员介入。儿童乞讨，在他们的成长中也会产生很负面的影响！！
请相关部门的人确认 希望不是拐卖儿童
转发
扩
这男孩很可爱啊><扩
法克 扩起
转一下～
可怜的孩纸
扩
好可怜！！！
转！
多可爱的一孩子啊！求扩散！
扩散
看着小朋友无辜的眼神感觉好心疼！
求扩散，帮助这个孩子。
大力扩! /
看过《贫民窟的百万富翁》，这个小孩和里面的情景很像，转一下，希望他早日被解救
大家帮转吧
小孩子真可怜，做家长都要带好自己的小孩别丢了
希望孩子的家人有微博然后能看到啊！孩子的家长一定很着急！看到的就帮忙转发一下吧！
假的！！！好久之前的事了！
恶魔，
这种情况能报警么？
天哪
像一会儿哎~~~好可怜
我们家钡钡要看好阿
可怜的宝宝啊
求求你们帮忙转发一下
这个宝宝看上去好可爱，这么那么惨啊。。。谁来救救他
天呐 扩散！！！人贩子应该拉出去毙了
人贩子去死！
📣📣📣
该刀杀的人贩子
扩散
枪毙人贩子
满门抄斩更好
肯定是刚拐来的好萌的小盆友！！！
天朝那些事
扩散！
人贩子最该死了
看到这个就来气！一回一个女的领一个孩子乞讨。我问是你孩子吗？她竟然一改可怜巴巴样，凶狠说怎么不是我孩子。我说是你孩子怎么舍得让她乞讨？！她就很凶狠瞪着我。旁边人都不说话，老婆旁边拉我，我不怕。拐卖孩子做这个真是猪狗不如了！大家转发
好干净的孩子 真可怜
真的挺可怜的……
急转！
那男的一看就知道不是个好东西！可怜这孩子了。
该死的人贩子，赶紧枪毙了，把这孩子救出来吧
这小孩明显生活条件比那个男的好得多！
转
这小孩长得漂亮，还有更多长得不漂亮被迫乞讨的，更可怜。
残古来
大家帮忙扩散一下吧！
人贩子最不可恕！
宝宝，社会太坏了，对不起
中国反贪难，抓人贩子也松懈，他妈的是创造就业机会均富贵么
如果是人贩子，真该。。。
警察在哪里？
这条微博我一年前就见过，当时说是在北京地铁。。。
这么可爱的宝宝
啊啊啊，如果真是拐卖的，家大人不是要急疯了。
有嫌疑啊
看到这种可以直接报警吧，就算抓错了又怎么样？地铁上那么多人拍照片要求扩散，真等扩散了亲人看到了，人贩子又不知道带小孩去哪里了。微薄上扩散有个屁用。
转 ！
转
扩散，扩散
转
看着心疼。
好可怜好可爱的宝宝，赶紧扩散
转了
天理不容
但愿他有一个健康快乐没有恐惧的童年。
很有可能
天杀 的人贩子！
警察叔叔在干什么？
转
这个季节，短袖、单衣单裤，光脚布鞋，看得我好心痛。
你看出异常，就应该报警，或造些声势，引起群众注意。。总之，转发。。
哎，多好的孩子！ 希望引起大家的注意。
看着心疼
Repost
太可恶啦！有没有人性啊！如果是你的小孩子被这样对待你又会作何感想？！
租的小孩
扩散
希望能帮到可怜的小孩
强烈要求警方介入调查
八成是拐卖的。。。真可怜，应该报警，可是报了能有用么？
扩
报警会有用的啊
如果报警有用，就不会有那么多被拐卖的小宝宝被胁迫着出来要钱了不是？早都不敢出来了才对！
这个不是去年的吗...而且这个男的就是他爸来着
卧槽孩子才这么小！
希望他的家人尽早看到，或请相关部门介入，好可伶的孩子
！！！
Repost
qwq
求解救
求扩散！
扩散！！！
转
可恶
