1
！【李天一取保获释！】李双江----戏子将军再次搞定中国法律！
操，缝补的天衣无缝了
问:改变中国法律的人是谁。答:一个唱歌的和他的乖宝宝
不会吧？求证！
求图求jb
我次奥，求验证！
同问！
法律再次向李双江将军投降！
真的假的？
给他发几个妞好好庆祝庆祝
传谣也是正能量，求证求围观！
求证
将军牛啊！将军老婆牛屄啊！
FUCK！
不太可能~
不可能！
不敢相信！
在天朝，没法可言，法只不过是朝庭镇压公民的工具而已`
不是吧
有钱能买鬼推磨，法官又受贿了。
不可能的吧？这个小子以后可真的敢杀人。
假新闻吧？
强烈要求民间民兵组织除掉次祸害！
难道是梦鸽老师跟谁搞了搞？
Fuck
共产党 可喜可贺 悲哀 一家独大
TOO!
求真相
戏子将军v587~
擦
特想问问天天在btv-7上蛋比，吹牛比的陈律师，你不是牛比么，看看你吃饭的碗都盛了屎了，你就吃吧。
没有天理呀！
真牛，求辟谣
#法律是什么# 这个您怎么看
太传奇
FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF
法律是虾米？
不愧是“亲爹”，下一步是不是该要人命了？！
一个字 艹
擦，什么玩意啊！
AGAIN!
操
不可能
可能性不大
李将军法力无边
？？？
求辟谣
CCCCCCCCCCCCAAAAAAAAAAAOOOOOO
我靠！真的假的？
这是中国五千年唯一流传下来没有改变的美德。
歌唱家牛逼
什么叫取保获释？你活生生创造了一个法律名词！
取保获释？这是什么词汇。有点儿误导生事的感觉
戏子将军再次搞定法律！哈哈哈精彩
真的吗？
不信不信
…看来习总也不过尔尔么…
骗粉
啥叫取保获释阿？
妈的逼
求辟谣。
?
求避遥
太过分了！！军人的儿子是人，老百姓的女儿就是可以供人肆意蹂躏的玩物吗！！你梦鸽李双江，你军队，你共产党做事还有底线不？！整个法律都要为你李双江为你李天一让步，我真搞不清你有多大的面子！！实在是太不像话了！！
老角戏＂司法＂
绝不可能。
It sucks.
求证
绝不可能！
坐等辟谣
不知道～
中国特色社会主义
真的假的？如果是真的 那也太无耻了！我是说。。。更无耻了
真的真的吗？？？
求辟谣
绝对不可能
这对孩子没好处！他再也不会去做一个正派人了。
即使没保释，也不会像老百姓一样吧。
说句老实话，我有个嘞种老汉我要比他做得更过分
預期之內
屁摇
如果是假新闻，你就趁早跑吧；如果不是假新闻，你就别跑了--跑哪都没用
不信！
hon多尼？？？？
不会吧？
这话靠谱么？？？？有没有依据？不要再搏众人的愤怒和眼球了~~！！！
该承担的还是要承担!否则继续祸害社会!李少将，您老大不小了，退休吧!首先别再站在教师队伍!
太搞笑了吧？
干得好
要有根据！这种事可不能瞎掰。
哇靠
求证
这要TM是真的，那戏名叫大李老李和小李，剧情就老李小李直接坚强了大李一把。
谁这么牛敢放他出来
不会吧？！求真相！
不会吧
真的假的？
红星召我去战斗！姑娘们，当心啊
这年头，靠说一些惊世骇俗，脑残言论，已然成为个别网民显示自己的主要方法
这个就不知道了 中国嘛 有官就是爷啊
古代有刑不上大夫，现今法律更宽松了，居然刑不上戏子之子。这是什么家的法律？
