1
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。2• 如寻亲未果，寻领养。（只需动动手，孩子就多一个机会！）
转
传播
好漂亮的宝宝
没有找到父母前能谈领养吗？
好可爱，人贩子麻痹是屁眼里生出来的吧
去领养个吧。。。
特马的人贩子倒精！犯婴儿也挑好看的，眼睛这么大的小婴儿给你贩去〜浑蛋！罪加一等！ 数罪并罚！
多可爱啊
小孩应该说是幸运还是不幸运呢？好人一生平安！
希望宝宝早点回家。
可爱啊
请大家帮忙转发，让孩子尽快回到母亲身边！
转！孩子爸妈估计现在特别急！
大家赶紧行动起来吧。。。
真可恨
人贩仔就该碎尸万段！！！！
这没准又是被亲爹妈卖了的
我也是我妈妈收养的，没什么呀。哈哈
哈哈。互粉吧
这么可爱的小孩子，如何下得了手？！！
这几天都是啥事呀！
谁要敢碰我孩子我就捅死谁
#质疑#请博主给出具体时间、来源及现在孩子们的联系方法。另：博主是否知道现阶段被拐解救的孩子无法得到领养这个基本的常识？！请 甄别。
关注
我来传递正能量
被拐解救只能被国外领养。不然超生不好查。
我怎么觉得在你的页面见过这孩子。
请速扩散！让孩子早点回家！
貌似左边的孩子在你之前转发的微博里有的，好好核对一下
希望孩子的父母能看见,希望孩子能早日回家。
这是去年7月3日的事情，当时乘警解救下这2个孩子，详细可见昆明信息港的报道
博主是否确认孩子现在的具体境况？为何不给出现在具体情况及救助联络方式。不怀疑博主动机，但仍会浪费公众爱心，于孩子无益。
转
转！！！！
真想领养啊。太可爱了。
支持
真漂亮！
好好看的娃！
我亲爱的博友们，这个一定要转发。谢谢
转发
找亲爸妈
找妈啊！
好可爱的BB
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。2• 如寻亲未果，寻领养。（只需动动手，孩子就多一个机会！
还没找到孩子父母吗?
#热门微博#
急转
可怜的娃
又偷小孩。。。。
#热门微博#
助宝宝回家
希望孩子的父母早点看到！
这个活动不错，大家围观一个
#热门微博#
帮帮孩子
可爱的孩子，可恨的人贩子，悲催的社会。
#热门微博#
多漂亮的娃娃呀
希望早日回到亲人温暖的怀抱。
#热门微博#
P
#热门微博#
帮帮孩子，可恶的人贩子
好久没关注过新闻了。。。
这俩宝宝好可爱，不过我的孩子十月份就该出生了！遗憾！
望回归母亲的怀抱
希望尽快找到亲生父母！
