1
海关总署中国电子口岸数据中心单一来源采购IBM中高端设备维保服务，600亿人民币！！！维保服务600亿？懂这行的人评价下。请看中国政府采购网公示： 你怎么看？
好吧，原网址上已经修改为600万，还好我截图备份，要不成造谣分子了。不过，偌大一个中央政府网站出这种错似乎也太不严谨了嘛，希望这种错误下次不要再犯。
就是啊
人家财大气粗，手滑一下，没办法！
太过分了吧，毁人不倦啊
把海关总署卖了也没600亿，这穷部门
这个是600万，原文已经更正过来了呢
海关一年经费才多少啊，拿的出600亿就可以自己开跨国公司了，600万的维护费还是合理的。
进网站去看了下，这个应该是600万吧，不然这IBM的业务员拿提成也能上福布斯了……
不过想想600亿有点夸张地说，怎么可能！应该是搞错了吧，应该要慎重的哦！
一个不小心搞得轩然大波，是600万哦！已经及时更改了呢！
工作还是不够仔细啊，这个要好好批评，不过能够及时改正也是好的，600万，600万
600万！！！
亲，是600万，原文已更正！如果您懂这行，就知道肯定不会是600亿了，IBM中国一年的营业额才多少阿？
文字编辑得严谨，万和亿还是差距很大的
估计也是不小心！确实应该谨慎！算是提个醒吧！人嘛，操作上难免犯错！理解理解！包容万岁！
这种错误确实太失水准了，不过我这样粗心的人好像也不能说人家哈。老师眼毒啊，学习！不过600亿人民币可以买联想了，哈哈~查了下，IBM去年亚太区的营收才259亿美元捏
IBM的高管今晚做梦会不会笑醒啊，600万的生意拿了600亿的钱，虽然是在梦里，居然还有人相信了。微博是个好平台，就是现在有些鱼龙混杂，兴风作浪、唯恐天下不乱的人太多。
一字之差害死人，万和亿差了一万倍，不然IBM真摊上大事了。
当时铁道部都没有出得起这个价格。IBM又是躺着中枪！刚刚签的合同怎么莫名其妙翻身就涨了1万倍！
专家的论证意见很帅气，可以存档做模板
看看这个专家意见
应该是＂万＂
看人家ma 大单 mega deal 算啥
那里招人吗？
一单搞定几年的quota啊！
MA招标也要专家论证了？杜爷您的地就是高产啊
数字肯定不对
磁悬浮好像也才600亿，拿了这个单真要悬浮了
牛！牛！单一采购来源得专家说啊！
600亿。。。维保是很贵，但600亿什么概念啊，数字应该写错了
这下NC完成了
贵司V5
这单签下来是不是我们民工待遇要提高了？
笔误，600万吧？
专家意见可以理解为他们有钱，需要意见和理由么？
八成是万写成亿了，全公司整个中国一年应该都没这么多销售额。
这个套路
股东待遇提高。。民工继续搬砖。。
套路值得商务部门去借鉴，不过不包括笔误这种低级错误，哈
亿？
大家可以放假了，今年GCG肯定远远超额完成任务了。一个单就比去年全GCG的还大。什么Z deal之类的弱毙了。还是我人民政府有钱。
600亿的大单啊，一单定乾坤
数肯定不对拉。
nb
求真相，IBM销售工作真到位
人傻钱多速来
只够买一台780似乎
这个活我司来多好
右边的隔壁
呵呵，这不会是chi老师她老公那吧？刘宝旭都去了
开眼
我司被完败了啊~~~在某署面前，我司那些个MA都算？真心弱爆了真心不值一提啊~~~
擦，600亿的MA太凶残了。。。
说明以前价值被严重低估了。
六百亿的维保，还是单一来源采购……这单是要造就多少千万富翁啊
这一个单子够我司半个世纪的净利润，在人家眼里我司连个P都够不上啊
天文数字
不会是临时工的笔误吧，多敲了N个0？
维保600亿，12306根本就不是个事儿啊。
a股系统集成公司的价值被严重低估，各位的指标都得涨啊。
全年都完成了吧，噢耶〜
单位没写错吧…
别高兴了，是600万！
是600w，这个很正常啊。
600亿，用指头想想都不可能啊。呵呵。
huge deal
神单
这是多大范围内的应用啊
600亿维护费，那买的服务器已经花了多少钱？
不可能，海关买10亿的IBM服务器了吗？ huge deal
600W和别吓人了！
全国用？都什么设备？需要什么样的服务？都没明细，这种公示糊弄人呢吧。现在专家还有不为五斗米折腰的吗？早死绝了！
人家童叟无欺一视同仁已经很给面子了
MTS强大
这单的销售可以回家休假了
原厂加单一。。。。。。。。。
海关总署真TM逆天啊，维保服务600亿，这里面有多少猫腻啊，还单一维护商，摆明了送钱啊 ，政府部门真TM有钱
亲：这一看就明白是笔误，真希望能活在网络里
这回给大家展示一个我摸的正能量，希望项目最终签署，TSS（原MTS)的兄弟们可以松一口气并且能在升职加薪补涨工资方面有所进展，最少于总可以少control 大家一点了吧，给大家留条活路
海关总署有没有买过的IBM硬件软件加起来有没有600亿，难道有适用服务不中断原则累加起来的？
太神奇了！
豪华大单呀
：你们有好日子啦
我就说我们价格很便宜的嘛~
可惜我们不是海关总署啊你应该去往死里砍他们，但不管怎么砍估计你们都不敢想这个600亿的维保
明显笔误嘛！即日起教育孩子千万学好语文！呼吁有识之士别再克扣公务员待遇了，有本事的都辞职了，看看留下了的都是什么货色？ 海关总署真TM逆天啊，维保服务600亿，这里面有多少猫腻啊，还单一维护商，摆明了送钱啊 ，政府部门真TM有钱
据说是万。
艾玛 我就是被这600亿吸引过来的
这种东西岂是一个评论足球的共知喷子理解得了的。
现在的人咋就不爱动脑子尼？，那地方不是用来养鱼的哦！ 海关总署真TM逆天啊，维保服务600亿，这里面有多少猫腻啊，还单一维护商，摆明了送钱啊 ，政府部门真TM有钱
怪不得IBM原厂这么牛气
中国移动都不带这么干的
这个价值100亿美金啊，真的假的
这是真的吗？若是真的1q直流电不该缺数呀！
矮马 600亿！还只是维保！十八摸一年全国卖设备能有这个数不？
我kao，大单大案啊
差的有点多了这个
600万还是600亿啊？
中国的高性能机是谁在扶持，居然还让IBM拿走！就海关总署的数据国内居然解决不了？别逗了!几位老师的口径很一致，是否领导在评价会前讲了意义了？
哈哈，外行了吧。高性能机除了找国家要写补贴还能干什么？连最适合的气象、地震都采购了大量外资PC服务器，海关这种交易系统不适应和的
