1
北京爷们儿，牛树亭！
人肉这个B
丢人！
牛逼，毫不羞愧！不崇洋媚外，在老外面前依然坚挺！
这都哪年的事了
牛树亭“真爷们”！
真给我们帝都丢脸！这样的男人还敢出门？NND死了算了！丢人！
什么玩意
这就是我一直崇洋媚外的原因
中国太危险了……
素质啊
素质啊，不想说了、、、
无耻的男人！
垃圾！！！丢中国人的脸！！！
这样的人中国到处都是，跑到自行车道上还嫌自行车挡他的道了。
哦，那个东西叫牛树亭，我呸
就事论事，如此霸道，丢了咱中国人的脸。可鄙！
真为中国人丢人！！！
见一次打一次！可恨！
外国人眼里的中国野蛮
有发展
义务转发
纯转发！
一个不知耻的人
丢了中国人的脸。。。。
真丢帝都人儿
这是肉出来了~？
真丢脸
义务转发
昨天还见一A8停在消防通道上
开部垃圾车当跑车耍了
破坏北京爷们在我心中的印象啊
扯蛋，曝光这个无赖。
虽然早就看过 还是要转
给我天朝人长脸啊！赞一个！
外国人看不起中国人是有道理的，素质跟不上，有钱也得不到尊重
垃圾！
丢人的沙比
གནས་སྟངས་འདི་འདྲ་རྒྱའི་སྤྱི་ཚོགས་ཡོངས་ཁྱབ་རེད། ཧ་ལས་ཡ་ཅི་ཡང་མི་འདུག
这个，应该是普通百姓。
拍照的是不是也是只看不帮忙的中国产畜生？
垃圾
拍的过程也算是一种帮忙了吧。不过我估计我在场可能不会去帮...
北京产的垃圾爷们，扩散
真实的中国人，如果牛树亭是富，官二代，你们敢动他吗?丑陋的中国人
2货开2车做2事
义务转发
公共场所，维护公共秩序，人人有责！树立良好的文明举止，大家都会感觉舒服！
北京爷们儿，牛树亭！
遇见抽死这畜生
丢人敢悠着点么？
这种男人，已经不值得评论了
真丢人~
出息尼玛！
北京：京HL2021司机，不代表北京司机。
继续肉啊，看看是不是北京人，真丢人啊
外事无小事！” 当然，问问外交部，老外管中国的交通算不算干涉内政。
这都是06年的事了，怎么还没完啊！事情也不是这样的，一堆不明真相的人瞎转
不知道这条车道是否为机动车、非机动车混行道，但我觉得，即使机动车有权走，也应该礼让非机动车。这是驾车人起码的礼貌。最恨那些冲着行人、非机动车按喇叭的人。
丢人的傻x，绝逼不是北京爷们
可耻至极！！！给北京，也给国人丢脸的家伙！
谁说这是北京人，查户口了吗？查祖籍了吗？
如果大多数国人都能有正义感，就不会出现这么多车匪路霸。
做错事还死不悔改，不知羞
京H--L2021.傻逼冠以这货头上，可谓相得益彰！
支持右边的
你这是实事么？？2007年前的事情了。北京台报过了好么？大号也有点素质，发前自己百度一下。
真TM给首都人民丢人！
开始吧 转起 轮起 丫真他么丢国脸
丢人
为什么好多外国人说中国人没有素质 ~就是因为这些傻逼影响了中国人的脸面~
毫无底线。不用和他讲什么是绅士了。不足以称之为人。
为你难过，牛树亭！
国民素质有待提高
开的车竟然是北京现代伊兰特，真给开同样车型的人抹黑啊！人肉他！
给国人丢脸，必除之1
北京车牌就一定是北京人吗？标题党
没素质，靠，一大老爷们 太丢人了吧！！！
北京车牌就一定是北京人吗？
是挺丢人的，但是谁能确定开北京车牌的就一定是正宗北京人呢？
北京人就这德行
你们微博怎么运营的？发之前难道不百度一下看看事情原委么？？发这种东西也是对信息和公众的一种不负责任吧。还写个北京爷们儿，北京爷们儿也不都这样的。
不管是那里的人，这样做就是不对！！我没什么好说的。
呵~呵~
在一个机动车开到非机动车道上跟非机动车开到机动车道上都很正常的国家里，这货都是那么的与众不同
唾沫淹死他！！！
真他妈的丢人····
真没素质，一大老爷们儿
丢人
丢人丢到家啦！
