1
这就是种水螳螂，生活在下水道中，以老鼠为食。头部有剧毒，为河豚的2-3倍。中毒后无解，只能保守治疗。中毒后五年存活率为0.032。没要小心！
哎呀，原来我死了好多年了……现在吃麦丽素还能解毒不？
肯定是吃麦丽素解的毒嘛，不然我等怎么能活到现在
獺尿蝦你怎麼了!?
皮皮虾躺枪
那我要死多久？
我死了几年了。。
这不是撒尿虾吗？
你想一个人独吞
这不是那啥虾吗。。。
濑尿虾，以前吃得多了
我都死20年了
濑尿虾~
皮皮虾是闹哪样。。
这里叫他虾蛄→_→
放屁！吃了二十几年我早该往生了
我都不知道吃了几百条了。。。
让开！为民除害这种事情让专业的来！
.........虾菇.......PO主智商= =
晒一下智商
莫名眼熟。。。
我死了。。。
呵呵 让开！为民除害这种事情让专业的来！
濑尿虾啊.....
我最爱次这个来
Po主可以去撰寫SCP目錄了(ry
种水螳螂？
不是赖尿虾嘛
SCP尚未收录此种生物…建议提供活体样本供研究
虾蛄你怎么了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们的存活都是奇迹么
啊！！我已经死了十多年了么~~ 是时候召唤课长了！
屁屁吓，瞎姑
老闆上兩車螳螂！要帶膏的！
好像很好吃的样子。。。
我就是那0.032中的一个！快来提取我的血清做抗体！！
我听说食用是对付这种玩意最有效的手段！
呵呵
PO主智商捉鸡啊
加椒盐紫苏炒
看小图以为是皮皮虾！
不是吓嘛，经常吃
求中毒，各种让我来!!
这是虾公好吗？虾的一种，我都吃了好多了。。。
存活率为（资料删除）.032
贝爷说这东西高蛋白，只要小心处理嘎嘣脆
哇，好恐怖。。。。我上次吃了好几斤，不会现在也带毒了吧？
233
呵呵
我已经死去好多年
都交给我，我来消灭它们让它们绝种！！
噗
回复里面当真的、说PO主2B的都是2B。
我是不是百毒不侵了- -我咋没事
博主说的是水螳螂，图是螳螂虾，混为一谈。。。
这不是赖尿虾么
老子吃了20年都没挂，这是啥概率
怎么看着那么眼熟的，好像吃过的说。。。。
濑尿虾
我的最爱
螳螂虾就是虾蛄就是皮皮虾就是濑尿虾，OK了吧
螳螂？？
我差不多一星期都会吃一次。。这种好贵的说- -
去掉头就能吃，鸡肉味，嘎嘣脆
po主那的下水道比海鮮火鍋不差嘛= =
笑死了，原po傻甜
也？这个不是嘘嘘虾么，竟然是蟑螂真恶心，还好我不爱吃
这个东西的卵是我的最爱啊
您确定这不是濑尿虾吗？
……目测PO主是东北抠脚大汉
哥顺应民意上来骂LZ。。。我朝泱泱大国，敢黑我大天朝有此等妖孽。我朝国民只需心存毛邓三，用儿歌三百首感化这孽畜，吃饭后念以梵语超度，可保你平安。阿弥陀佛。。。
既然有毒就全部交给我负责吃掉处理吧
我死了十几年了 。。
这不是杂西坡吗？
我草，我都死多少年了？
最爱种水螳螂
最喜欢吃椒盐这玩意了 要是有毒我不早就挂了么
虾爬子好厉害！
椒盐做最好吃了
虾姑
硪艹， 我也死多少年了。
随手举报不实信息……
这不是濑尿虾么
这个很好吃的..
快送来给我解决啊！我大义凛然不怕死！
我了个擦
没关系，天朝人来消灭它！麻烦给我来碗汁儿
那天朝早没人口问题了
从南京回来就为了吃这货的我呵呵一笑
这不是虾菇么(☆_☆) 开水烫烫味道好好！
好吃！
我见识少，这tm真不是皮皮虾吗？
大家看看，感受一下
SB 这他妈的是虾爬子 这东西是海里的！
我已经死了
有一种人专以水螳螂为食，得其抗体百毒不侵。
这个不是赖尿虾？
白灼、椒盐味道妥妥的
噢是吗，一顿饭能吃下一斤的我绝对是非人类……（抠鼻子
好吃的要命！
不过确实没吃过头
