1
今天台湾地震把厦门一高层震歪了！台湾震中的楼没歪，厦门的楼被震歪了，这叫啥事，且看政府和专家又有何雷人解释？
又造谣…
求辟谣
肯定是PS的啊，大陆的楼能歪成这样还不倒，你们想的太多了！
这尼玛真的假的啊
#台湾地震# 详情:
我想到了意大利的比萨斜塔，此楼必火！
传说中的隔山打牛？
这个楼质量还不错，起码没全塌
专家称可允许范围之内
下梁很正上梁也歪
这住的就是心跳啊。。。
专家说，没倒塌已经很厉害了，你们要这么看问题
国内楼盘这质量~唉，唉，唉~
这才牛逼呢
没倒就很给你面子了！
，看来谁要出大事儿了！
质量问题已经到了非常严重的地步！
，你快去实地看看~~
至少钢筋和水泥标质量尚可！旅游局开发一下，让有意去意大利看斜塔的客人改来看斜楼吧！
PS的
如果是ps恶搞的倒无所谓，如果是真的，专家又要出来了
厦门根本没这楼
毫无ps痕迹
厦门斜塔？。。。
明显PS的假照片。
砖家解释：楼歪了！不倒！说明＂质量＂还是过硬的！
不像是真的
有人可以具体说一下位置、楼盘名吗？否则就是假的，造谣、传谣者要法办。
P得这么假也有人信？？？？
假的！PS的太过分了。。。。
一点PS的痕迹都没有
一栋楼能够歪成这样，那充分说明是有水平的。
他们台湾地震把我们中国的楼给震斜了？，犹豫什么啊？让台湾赔钱，太过分了
这图p的能再假点么
歪得好有型~
没有一点PS痕迹，全是，真的
毫无PS痕迹（死
博主你智商有硬伤，眼睛也不好，应该尽快就医。
这是真的么！？ps的吧？中国这么搞笑么！？
求现场照
这积木搭的
你家楼橡胶做的呀，歪成这样不倒不裂。这得多牛的建筑技术？
毫无PS。
神钩
中国式的工程！
现在设计、施工、监理、验收不是都终身责任吗？依法追责！
请博主出示该楼名称及地段，自然厦门博友会啪啪啪打你的脸！
哈哈
靠，共振了吧
看来以后的造谣鉴定条件可以再加个“微博最后
解释是ps的...
对P设计、P施工、P监理、P验收也要终生问责！
谁信谁傻逼系列
很危险。
啪啪啪（打脸声）
是不是海砂楼啊？
SB造谣钓鱼贴。
没p好
。。。。隔山打牛哈哈~
似乎不可能！
不会吧？歪成这样还不倒？
好有喜感
楼歪歪
假图吧？！
这张是假图呀 你们还在转!!! 这个是福州的一张图,被PS的.
这个图是PS的吧
是不是该抽点时间出来辟下谣
博主艾特了天佑我就知道这傻逼也是个爱造谣的主，你的微博跟图片是一回事？造谣一时爽，全家火葬场。
快跑
毫无ps痕迹
楼歪歪。
专家会说，其实地震中心的危害是不大的！
人都出来了吗？
楼歪歪。
真相
楼倒倒来到厦门。
哈哈哈
只能说建筑商威武!这样都不倒基本可以完抗8级地震了.
信吗💢
这姿势能站住，质量杠杠的。
偏差在30厘米内，质量是木有问题
以前不是说过，艾特天佑的都是造谣的吗，特别是艾特了三大谣哥的更是造谣了，不过我忘了是哪三个了。
别高估有些人的智商！
腰椎间盘突出么
ps技术不过关
真有此事？
真的假的??
毫无ps痕迹
这么歪了还不倒，肯定ps
不但毫无ps痕迹，评论里好多人还毫无智商的痕迹
六点零五分
毫无ps痕迹
多半又是一个造谣的贴
PS的…
妈呀
真的？
不像上海闵行的直接倒了
又见楼歪歪！
晕
毫无PS痕迹
