1
【4月起学生火车票将暂停半价优惠！
一群挨千刀的请律师来解释是否合法
人性何在？
强国富民，从娃娃抓起！
我也认为马上涨价不妥，但我依然认为学生票半价也不妥——凭什么学生和军人有优惠？
人家要还债嘛，再说了，火车票涨价，农民工可以不出打工，过年可以不回家，那学生们，开学了能去上学吗，过年了，能不回家吗，所以，最确定、最立竿见影的人群，就是学生，可谓是精准打击呀。。。。。。
军人半价理解学生凭毛半价
自己给的链接不仔细看？那记者也是SB货，原来也是四月五月不能买半票。现在一样执行，有什么问题？如果说从6月开始也不能买半票，那TMD才是有问题涨价了。
学生票都不放过，这群gly的牛盲
换了马甲到处害人！
要乱了
下一代更苦逼
成立公司就知道有今天。
有钱谈恋爱,去玩,没钱买全价票么?不要把优惠当成理所应当。
和市场接轨了是吧
从娃娃抓起
已经不知道要说什么了
军人凭毛半价？人民养的看家狗，比人还高贵了？
可恶...卑鄙.....无耻......缺德.....
坑爹进一步深入
看来得几年不回家了，回不起啊！
啊？怎么能这样。。。
半价票本来就是有时间段的，楼主还是搞清楚再说话吧。
【从娃娃涨起】
具体参见《学生往返票管理办法》
还是保留铁道部好啊？
你们怎么看
really？
来看傻逼的，都不好意思操你全家了。不懂就不要发微博行不行。学生票本来就有使用时间和规定的。只能寒暑假回家的时候用，楼主太傻逼了。赶紧去跳火车吧，没准赔你全家92.5万。
..钓得一手好鱼啊博主...
强烈建议枪毙刘志军等人！！
别动不动就说谁该死，作为警察，说话也得讲事实依据的，地球人都知道学生票是有使用时间和使用次数限制的，学生票是给学生寒暑假回家用的，是有明确时间限制的，自己去查一下学生票的发售时间范围吧。警察发微博，也得先过过脑子，别跟着傻逼瞎起哄，否则就真二了。
黑
中国铁路总公司 尼玛
如属实，这帮人该死！ 现在都提倡文明执法，文明用语，难道警察也可以微博上随意说人家该死了？？？可以原谅警察叔叔的无知，但是也太狂了吧。
不会吧？
过分！！！
实干兴邦终于亮出了笫一招！
幸亏快毕业了
太缺了！
这个规定以前就是，你又在此煽风点火了。小心被公安机关以造谣罪抓起来。
现在最怕改革，两会前我就预测过铁道部改革票价必涨，哈哈，如何？他们这套下流手法十年前就看穿了！
