1
【央视员工爆料：广西惊现帝王局长】广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起
顶着个孙子！
真的吗？
帝王局长名不虚传
求证!
又是牛人一个
又一驻虫
、
局长，又是局长！如果对权力得不到有效遏制，真的好可怕！
广西人民需要你。。。好欢乐。。。
贪淫之官，皇家待遇，六宫风云。。。
只有一个电话是通的
求证
不明真相围观
假新闻
谁辟谣一下
名字都不错
很好
求辟谣
转发
又一个猛料
看热闹不？
牛B大了！
求证！
真的假的？这么牛的局长都存在呀？
永远看不完的热闹!
身体不错
?
真是无语，只能转！
求证！！！咱身边的帝王！
都安是广西河池市下辖的一个瑶族自治县；民政局现任领导中有一人姓黄：书记黄显生
你有病，是很多年前的事情了，黑记就是乱放屁
求证。
局长要吃509份低保，得多穷啊？
我各路专家和领导怎么都跟说相声的似的。
求真相
竟有如此局长，也该治治了！
转哦！二奶反腐又一实例？
中共应该管好自己的马仔
这好玩
真的假的？求辟谣
这个世界有点怪，有人竞能穿越到古代。一头一身一杆枪，六个老婆来争怀，九处狡窟捉谜藏。
顶
这可能不是真的，一个党员领导干部不可能干这事儿。
顶
求证！
这么厉害
冒领那么多份低保是为了养那么多老婆吗?
张晓。。。
查下去
真相，真相？
真是党的好干部！
真是天大的讽刺
帮顶…
这辈子！
都不意外啦
人民公朴们，这是怎么了？
帮忙看看是不是真实的啦
抓了
老师这样的微博能走多远
转发。
扩散
谁说zf手续难、娶妻难…当了领导就啥都不难了
县城的局长，也就是个科级干部，这日子过的，真尼玛滋润
尽力
败类
哈哈
还是那句NMB，都安瑶族自治县，很穷啊。这个领导如果真这样就牛逼了。。。。比市长还幸福！！！
关注
这个有点猛
扩散
真的假的？
强力转，看真假！
啊
同意杀的清转
转
求证
求证
点灯
我靠，求辟谣！
是真的吗？关注
围观
在天朝，这种事太正常不过了。但愿习总不要手软，先杀一批贪官让他们都长点记性！
围观一下：
愚人节？
吃低保养小三的局长
能不能再热闹点！
这只是冰山一角吧
局长你摊上事啦，摊上大事了····
来起！大贪官！
这下好耍了，为二奶小三喝彩！她们是当代反腐的一把尖刀直插心脏。强烈要求中纪委对反腐做出贡献的她们编排事业单位职务，拿出涉案金额的10%作为现金奖励。 从此反腐道路将会无比通畅，纪委不用再多养无用的饭桶了！同意就转！
奇观。
