1
前天下午发生在下伍堡的事情，这名天真无邪的小孩失踪了，父母欲哭无泪，请看到的朋友相互转告「轉發」…定有重谢…電话：137-7489-5533。动动你的手指，也许可以拯救一个小孩，一个家庭。
请速度扩散！
让爱心传递一下吧！
已经同机主证实此条为假新闻，请博主删除原贴，避免给他人造成困扰！
假消息！博主从微信上拷来的，原发布者称这是朋友间开玩笑的，原贴已经删除。希望这位博主也能及时删除贴文，不造谣，不传谣！
这是假消息。记者电话核实：机主称并无此事，是他朋友间开玩笑恶搞！！【微评】公众的爱心被消遣，将会耽误更多无助的弱者的救助！遇此事，请果断举报！
赞同此观点
搞死！
这种事也能开玩笑！简直就是个神经病
发假消息是很不应该的，会耽误真正需要帮助的人的救助！
这个可不可以等同报假警，扰乱网络秩序
拿这种事情开玩笑过分了点！
恶搞是犯法的事，不可以的。
同感，好比狼来了，下次就不爱转了，有点被愚弄的感觉
太过分了！
你妹的，这种玩笑不要随便开！狼来了
根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第六十条第（二）项：谎报案情，影响行政执法机关依法办案的；处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款。 像这种欺骗群众感情的情节是不是更恶劣？
靠这种卑劣手段来骗取同情心骗取人气的 要严厉打击 虚假信息
告知同胞这是假的
