1
【4月起上海交通卡扩大异地使用范围】自4月18日起，南昌、永州、葫芦岛、锦州、江油、抚顺、昆山、江阴、淮安这九个城市加入交通卡互联互通的系统。这意味着连同第一批的7个城市，上海交通卡将可在16座城市使用。需要提醒的是，在这些城市必须使用以C或U开头的交通卡（via
哇塞！大家注意了！上海交通卡4月起扩大异地使用范围！
我的可以
医保卡也能用就好了
m
各自对号~~
哎哟……南昌！！！我的交通卡好带来了！！感动
绿的被我弄丢好多张→_→蓝的也是→_→
看看
去年在无锡用过一次上海的交通卡
江油……
SOGA
油 东北也能用的一刚 幸亏我带过来了
我是C开头的 奥扫看看你的
上次你是不是刷不了？也许是这个原因
这些地方我都不会去的样子
锦州
收藏着
走起~去锦州吃烧烤~
福利！求卡！
可以回去用了啊你！！！
你回家也能用了
大南昌正在抓紧挖地铁
原来如此。。。我说怎么上上周，我那张深蓝色的交通卡苏州怎么不能用了呢〜
蛮好嘛 我的卡正好是C开头的
这个要顶一下
还从来没注意过交通卡是什么开头的
回去看看是哪种.....
看了是C开头，有机会搞个数字开头的
分不清楚。。。
上海交通卡江阴也能用拉哈哈
好方便了～～
哇哈哈，在昆山可以用上海交通卡了
这个我到不知道喔
以后可以去你那里刷自己的交通卡了~~~哈哈哈···
我擦，迷你卡呢
葫芦岛？
交通卡再扩大异地使用也没什么，提议恢复月票！让上班族和学生们获利！交通再方便也比不上每个月能节约点路费！
该消息已被公交公司否认。
世博会卡呢！
太好了，我的老家南昌也可以用哦
以后回大淮安也能用咯，
哈哈，有次在苏州用就没刷出来，还好带了两张-_-//第二张就行了……
Repost
不错！
有淮安昆山呢，不错不错
果然可以用啊
你们家也可以用的，快来换一张紫色的卡吧~
这个事情可是头一回听说！
你直接办理上海交通卡得了 反正在苏州也能用
不错，
啥时候发展到厦门呢？
南昌也可以哦！
： 淮南真的可以用哎
居然还有东北的城市
转
这么牛逼！上海的交通卡在江西也能用吖！赶紧壮大羊城通吧！刷到帝都去！
哈哈，有南昌
哈哈哈 批发 永州很惊喜啊
！！！
我的U开头🚃
没常州
C.
葫芦岛！
家里的好像都是数字开头的，是不是最早的一批卡
南昌也能用了
Hello Kitty 的迷你交通卡可以吗？
葫芦岛、锦州、抚顺。。。 为毛没有沈阳！！！
有用哦
启东也可以，哈哈
之前回来我们就研究过了
这也行！
感脚没有我要去的地方= =
葫芦岛在哪里
昆山！！！！！！！昆山！！！！！！很重要
居然有锦州
常熟
原来交通卡这么厉害了
有一个在苏州太仓的朋友，至苏州吴江，拿出上海公交卡坐公交，我说上海的卡在苏州不行吧，他说在太仓可以。我说吴江不一定啊，刷了，果然不行。
挺好的
