1
【人肉馅饼，此起彼伏】云南信息报30日报道 网友给本报记者爆料称，今上午湖北巴东一维权农民遭罐车碾压尸首不全。据目击者李先生介绍，事发地在巴东县沿渡河镇西边淌村宜巴高速29标段，属人为指使。以往当地有类似事件。微评：中国人的公民权利就是靠这种螳臂当车的勇气一点一点争取的。
不会吧，请官方媒体调查
！！！
转给中央政府
好恐怖的照片
这下账总有一天会结算的
不听话，不服从奴役的命运就是被权力碾压？这就是这个国家里政府与人民的关系？你以为只有失地农民如此？不，这里都是绞肉机，没有人可以逃脱。
卢梭在哪儿？民权在哪儿？
血腥！
道行逆施
现实已非笔墨能形容。
律师用的哪里的图？哪国人？男的女的？律师，严谨点。事情有，很惨，但律师此图文不符。
感谢国家，感谢政府，感谢开发商杀人不被追究！！！
照片仅供参考
国家之耻，民族之耻，人权之耻！
太残忍了！
罪孽深重！
命如草芥，身如浮沉，活在当朝，是人非人。
愤怒，此时该如何去表达！？
惨无人道
草泥马的畜生！！！
可悲 可恨 可怕的交通
真有此事？简直是到了无法无天的地步！希望当地官方立即作出回应。
：愤怒，此时该如何去表达！？//
除了叹息，还是叹息…………
中国人的公民权利就是靠这种螳臂当车的勇气一点一点争取的。
中国噩梦！！
天地不仁，以万物为刍狗
#你在等什么#
中国人的公民权利就是靠这种螳臂当车的勇气一点一点争取的。。。。
中国特色的发展经济~~那些披着共产党的外衣~~简称外籍党，中央外籍政党要政绩，省委要税收，市区要发展，乡镇要变化，村委要变样，权利压倒一切的中国特色，楼主放屁的在说人民的权利啊！！人民大会堂在拍马屁的鼓掌，在鬼叫的中国梦~~赤裸裸的就是中国人民恶梦！！骗子当头的中国特色，
这个必须转，还有没有人性了。。。。。
极恶不赦，政府在哪，政府在哪，政府在哪哪哪哪哪哪哪哪...!!!...
中国梦，冤死梦，习总你快点回来吧，家里已乱道了！
卧槽，别点大图
真假？何故？有相关部门介入吗
正能量？？？脑浆和碎肉成就中国梦！！！！
该图片来源于国外的一场事故，时间至少在2009年。博主是从google上找来的，真是煞费苦心呀。我做件好事，提供一个原始链接吧。
律师还有不造谣的吗？
怎么会这样？？？
人神共愤
不如拿刀去砍开发商和幕后政府相关人员，不如去杀他的全家，不如直接杀它的小孩，以为看来，这样的人应该不配有后.逼到这个份上，与其人家没人性，不如我先失人性，你有保镖和武警？我就搜你的爱人和小孩。如果反抗的人都这么狡猾而残忍，这么理性而邪恶，那些靠压榨弱势的无良就会捂着裤裆去想后果了
人肉饼排骨汤
怪不得都想出去哈
什么世道啊!
老百姓要永远记住这一笔笔血债，总有一天要清算！！
刚才我的直觉不错，我想稍微有点理性思考习惯的人都会有这样的判断。博主、律师、装逼、造谣，完美的三位一体啊。切记，谣言不会倒逼真相，小心哪天压路车把博主自己倒逼成锅盔鸟。
维权造灭口？
胆小勿进
地狱般的中国梦！
中国公民权何在呀？
用的是09年外国交通事故的图，还故意打了黑条，大律师很会制造新闻啊，原图连接
顱腔屬於壓力容器，人心也是。
这个。。会不会被和谐掉啊
土民的血染红了湖北大地！
社会黑暗
对，只有民主宪政，才能彻底脱离地狱般的权本主义时期。
实在太惨了，惨不忍睹。
强烈谴责杀人犯
惨决人環
好恐怖的图片，没法律了吗？
惨绝人環
像这样的博主应该法办了吧？
杀人放火金腰带 修桥补路无尸骸
是谁给了这帮人如此的胆量！！ 黑暗 黑 湖北巴东的人民 雄起吧
这不是旧社会，也不是万恶资本主义国家，这是现在的中国，一个浓装艳抹自我意淫的婊子。
举报！
图片处理一下吧，太残忍。
惨无人道
/ 這張圖片以前不是描述64用的嘛，。造謠一時爽全家火葬場
微博大V律师大多没脑子
我就转转不说话
一直转
这肯定是小日本干的
不知道当事人死时是否真的这么惨，看了我都不忍心。在中国这应该叫做死无全尸！默哀！
小图都受不了了
被害者的血肉在呐喊！就连做医生的我都感到震撼！
万恶的旧S会，吃人的旧S会!
唉，不知道说什么
我日！！
强烈呼吁请Cctv以关注美国枪案的力度角度深度来关注此案!
这回不会也是意外吧？
看处理结果
人已亡故，再谈什么＂公民权利＂对他来说有何意义？生才是最有力的抗争。死在一个不尊重生命的国家轻如鸿毛。这个国家，从上到下，从政府到NGO都掌握着一个解决棘手问题的法宝：拖延到不了了之。
时常面对悲惨，而不改变，会变得麻木。时常面对不公，而不反抗，会变得懦弱。最终，沉默的死去。惨死在地上的不是别人，是我们自己！
天哪，好恐怖
看人就能看出来不是天朝人
讹兽暴行存照
哎，造假全家火葬场吧
人权!人权！人权！
最右，微博上自称律师的大多是满口仁义的老流氓
发指
中国人权何在?
博主干嘛吧地址挡住？一看就知道这图上的不是中国人。如果事情是真的，请配上真实的图。如果是假的，博主辞职吧，你不配作律师。
PO主猪狗不如。
请博主看看这个链接
这位律师，如果这不是事件相片，请不要配合图。
从旧社会的血馒头，到新时代的人肉饼。中国的恶魔是越来越重口味了……
当地的管员是啥办案！共产党在那里，人民的安全在那星！
央视呢？
减肥利器
