1
全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份微博的人,能够转发十份给其他人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请转发！
注意
隱刺?!是VIP吧...加了多少級2技能!
是该留意，这虫身上带有明显的警示颜色。
啊 好恶心啊!
艾特 。。。大图
好恐怖啊
好像没见过
好恶心。。
无打啊！！！甘中意打
好恶心。。求证是否真有这东西
啊 好恶心啊！
好残忍
恶心呐
切记啊，朋友！
顶注意安全
真可怕
哇塞
好恐怖~~
挖槽好恶心啊
就系呢第
Forward
好恶心~
...
记住啦友友们唔好打啊
好可怕啊，
蛾承认，蛾起鸡皮疙瘩了。妈呀！好核突吖。
恶心
之前已经证实系假新闻啦,点解仲要转发呢?旧事重提
我能说我打死过吗？不过是用笔打死的。
好可怕啊
试过一次，不过无甘严重…
注意了！
这个时候应该 求证
恐怖
SB博主，以上
前幾天不是發過麽
这又来了
po主为什么要伤害大家的眼睛
常年全身外套的无压力
重口味
感觉课长已经是第10086次被艾特这条了
我也觉得
这个以前课长我记得辟过谣
夸张了。。。
为啥一亿年前的谣至今还能传……
po主一点都不科学
小心，有毒。
夸张
好恐怖啊。
有木有那么坑爹。。
好恶心啊!要变成这样怎么治啊
要是有人被这种虫蛰死我就表演吃猫粮记得
这个都澄清好久了，估计课长其实都懒得澄清了
As-Memory_森森森 看又下角的图 是不是很眼熟
妈蛋，我觉得有时候社会不稳定，到处流言四起，很大一部分责任就是因为这些公众平台发布消息的时候根本不核实的原因吧= =
真不能少看小小东东
哇，好得人惊
啊 好恶心啊!
上面的手臂不是被烫伤的么 以水泡类型来说
。。。好恶心！
好啊!
这手臂明显是烫伤而且是被高温热水烫伤 因为手臂 水泡部分发红 后面没有的确很正常 而且分隔很明显
每年这个时候此谣言高发了就，百度百科可以辟谣。
我都看到3遍有人拿这微博找官博的了= =|||
好恶心
挂SB
我想看吃猫粮
啊 好恶心啊!
小心小心，注意注意
麻烦此营销号…不要在前面加广州两只字！
大家要小心了！
课长每天都要被这条轮吧……
有无甘恐怖，学校晚晚都有虫= =
当年我们辅导员还吧这段话群发了23333
好肉酸啊，
之前转过了再转一次
好恶心.
9课酱描述真是简洁易懂
我艹～记住不要啪～要吹～
猫粮味道不坏顺便Po主傻逼快被爱丽虱爆菊吧
会毁容咖阴公
恐怖
恶心啊啊啊
挂SB
如果系真，伟健早挂佐了！
认住距啦
隐翅还真是隐翅啊~
起鸡皮了！
起曬雞皮疙瘩
要小心！
嗯嗯，我知道了
夷！！！好恶心
这虫不是我们晚自习见过多次的那个
