1
通知：5月12一定不去影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 票房为零。
不敢。
多少年了，这片子还没有上映嘛
吃X都赶不上口热的......懒得吐槽了。
敢
每年都来一次……烦不烦~
每年都有这种脑残
哈哈→ →
谁敢？
是哪个傻逼？！是从他妈肛门生出来的吧！
这种傻逼还在传假消息 ╮(╯▽╰)╭
这不去年的段子么 不辟过谣了么。。而且南京大屠杀纪念日是12-13和5-12有毛关系
不敢！
没脑兽。。
顶起
支持，我是为抵制日货，才不是因为不敢看呢！
南京大屠杀纪念日是每年的12月13日……
这个傻逼贴怎么还在
肯定有人不長心
难！
这种NC言论真无聊。。。
金陵十三钗就没在日本上映，何来票房。再说这种民粹贴还是少发的好，毕竟向你这种智商的人不多了
笑裂
这一群傻B！5.12是汶川地震哀悼日，南京大屠杀是12.13！！伪爱国！文盲！
改个对的时间然后换部电影再发吧。也显得原博主的脑没这么残。最近看到脑残就头痛呀。。
好吧 我不去看了
南京的，瞧过来。傻缺微博又出现了。。。
又来了
尼玛去年的假新闻今年又要出现了
一代宗师里有句话怎么说来着，一个人倘若见不得人好，见不得人高明，是没有容人之心的，门槛虽高，但不出小人
那他妈为什么要引进呢，费半天劲
绝对不去！！
敢！
顿时感到智商上的优越感
必须敢
唔兴趣
为什么不敢？
转！
不敢＋12580
怎么会有这么二的人？
所以这个生命力超级顽强的傻逼谣言是每年512，918，1213什么的都要来一次了吗，而且512关人家日本人什么事啊
怎么每隔一段时间都会出来这种号召啊，脑残啊！
此片不可能引进内地
每年都有好多贞子哦
敢，必须的
贞子被脑残们宣传两年了吧，不看不行了
大屠杀12月13……
历史老师死早了………
抵制一切关于日本的东西
本来都不知道有这部片子，看了这条微博知道了，不过还是不去看
十三钗票房零蛋再正常不过了。
这个消息我从前年看到今年，不知道还要看多少年……
贞子！3D！
小心贞子直接去找你
贞子应该是历史上在映档期最长的电影了……
敢不敢。
敢
po主智商要为零
hahahahahahahahahahahahaha什么是大血逼？
你母亲啦，什么时候南京大屠杀变512了，你来屠啊 为什么不敢？
5月12日是南京大屠杀纪念日吗？历史课怎么上的？
我是不会去看的
敢！！！！
我保证绝对不看！！！！
且不说去不去看，怎么5月12日就成了南京大屠杀纪念日了？不是12月13日吗？
我靠 3D版贞子说要上映好多久了 片子咧？脑残没药医啊。。。
好我支持
好像目前为止小鬼子题材的没有3d
纯傻逼，你就不想一想，《鬼子来了》在日本都能上映，在天朝至今票房都是零。
这条儿还能传多少年啊
十三钗在日本票房为0？不得不说，他们真心团结！
果断不去看啊
不敢
每年一次
零下最好
哈哈哈哈,这评语亮丽了!
转之前仔细看了遍日期……
我买票，但是不看。原因1，我支持日本。2，我不看鬼片。
000000
生命力超强的一条
上映了一定要去影院支持贞子3D，不转不是中国人！！！
贞子5月12日大陆上映？5.12是南京大屠杀纪念日？金陵十三钗在日本上映过？
一定不去
看了眼评论，水军很多啊，你们都被烂总忽悠了，他能不知道这是假的？
不敢
不敢 我觉得应该六一妇女节去抵制虎胆龙威以防教坏放儿童节的老年人
一报还一报吧 大家
不敢。我觉得先搞清楚南京大屠杀纪念日是哪一天比较好
根本不可能的事
黑色幽默看不懂吗 感觉好累你们去死吧啦
我就服了这帮狗娘养的的每年都来同一招就不腻吗？
我也不敢。
今天刚说。傻逼就出现了。
不去！！！！！！
我去MLGB，五毛拿好不送。在捡起您一地忠肝义胆前，麻烦您百度南京大屠杀是尼玛几月几日！！！ 一件本来乐于响应的事儿直接拙计了智商。 滚粗
敢！
不敢
为您的智商捉急。
