1
在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信，微信也被虚拟运营商的帽子给压弯了腰，为何有组织插手的地方永远都是一地鸡毛。求（转）
米聊是不是趁机要火了……
背你妈个时'
那里看到的消息？
不信
牙刷哟。可能米聊要红了吧
锤子，收费马上卸载
约炮语言简练点，略去调情程序
我也觉得，收费就卸载
这个资费等于逼人自杀，准备卸载。
这不是真的吧
直接卸了！
6月30号果断卸载了
此新闻存疑，马化腾自己说普通微信不收费，估计是以会员增值的形式收费。
关于微信与运营商的争论，真的觉得多此一举！这本来就是一个双赢的局面，微信的推广可以帮运营商更好地赚取流量收入，何乐而不为呢？？？况且，随着通讯行业的发展，短信服务的方向也势必会发生改变。。。倒不如把时间放在改进服务上面！！！
只有不用了cao！
傻子才会信微信会收费。
我觉得差不多是时候转战“有你”了
他们之间哪有什么争论演戏啊，果断放弃微信！
烦人的很
果断不用了吧
老婆，下载有你，咱以后不玩微信了，坑爹
收费就卸载了～
以后不用微信
那和短信还有什么区别么?同右
比短信还贵，还花着流量呢~_~
你的项目怎么搞，转战陌陌吧
又报流料
那不是跟短信一样了。。收费我肯定不用了
我靠！！！！！！！ 坑爹的玩意儿！
坚决不玩了
谁还会继续玩的呢？
那就换米聊
快找地方转移
我不會再玩微訊
幸亏我没有玩收吧，看看还有谁玩微信
中国的现实啊
流量不要钱阿。
换飞聊
6月30日23点59分59秒准时卸载微信
满脑子想的怎么挣钱。。。
我去年买了个表！买了个表！
真的还假的？
那还让人怎么八卦啊
果断卸载
亲，你能别瞎说好不？你去看看现在是谁对微信反应最大？是中移动！为什么是中移动呢？我就这么说吧，就算是中移动收费，联通，电信也不会收费！
所谓的收费说白了不过是腾讯和运营商之间的博弈，是吓唬人的！记住：双方的争执焦点在于利益分成，而不是微信本身！最后一个问题：你以为腾讯不是国资委的？
这是一条不实的消息，目前没有7月开始收费一说。微信在运营商的压力下求生存让人越看越心寒。一个适应市场、迎合用户的产品，就因其侵蚀了垄断性GQ的利益而不能健康发展。可怜的小马哥，谁让咱动了运营商碗里的肉呢
这样的结果就是卸载微信
这样的结果就是卸载微信
我才刚玩
谁还会用阿，用Line吧！
昨晚看央视财经，看到了马化腾无可奈何的允诺不收费，也看到中国移动李跃和 奚国华像狗一样叫嚣收费，新应用对固有模式的和权威的挑战让他们害怕，生怕死了买不起墓，依托QQ平台的微信倘若收费，类似应用是无法让用户满意的。类似事件，各行各业，比比皆是，一个让人失望的国家，一群孙子的游戏。
真的假的。
中国人的悲哀！！！！
