1
#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费。老百姓真的是伤不起啊！！！
飘过。马上卸货
你妹啊伤不起的国度啊！流量收了还要收钱
6月30日卸货
昨天还说着微信好，今天就见它要收费了~
那么贵，以后不用了+_+
只想說:fuck
尼玛的，坑爹啊，哥我就不玩了！你收费，收够它吧
果断不用了！！！没人用，微信还能有未来？？？
看来真要卸载了
你妹～
，
6月30号我们开始用kakao talk 吧，这种收费用毛线啊
希望不收费
正准备装呢，看来不用了
發錢寒！收了流量還要收💰！
这都什么人哪，就会欺压老百姓！！！
真的假的？
如果收费，鄙人果断抛弃！！！
假嘅吧？
开始收费前给他卸了
我等下踹死工信部
幸好我唔玩，仲系微博好
马上放弃啦
马上放弃，卸载！
不知道为什么，始终还是不那么相信！
收费之日，卸载之时
感觉不会再爱了…
这个不可信吧！就算微信收费/还有大把类似软件可以用呢！
我好失望，微信要沦为有钱人的玩意·····
收费前果断卸！
闹眼子的吧
这还用个毛阿。
太没有人道了哇！
