1
在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费可能将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。微信如果收费了，大家还用么？
果断换其他的
收吧，早晚都得收
这个肯定是谣传，直接向用户收费那是找死，腾讯有的是钱。反倒是通过媒体不断炒作这个事情，微信市场占有率不断上升。
那还用毛线
这倒是不错，又流量，又收费。赚老百姓钱这一手玩的顺溜。
立马卸载
如果这么收费果断不用。。
约炮神奇就此走向没落？
我有800条免费短信。谁用他的。作怪，本来就收了流量费的，搞得他真的是免费的一样！都有病！
严重同意！
向钱看
那我们用IPAD的他怎么收费呢！
如果这样的话更加要抵制传统的短信和彩信了！
趁还没收费多用，之后有同类软件的，别担心
请带蓝V的注意考证信息的真实性。
收费谁还用
不用，我今天就回家删掉
如果收费，卸载之，反正手机QQ也有语音功能。
迅速卸载……
不用！
收费就不用呗，qq不也和微信差不多了么...
炮姐你怎么看
噶贵的~
双重收费，才不用呢
会有新的免费出来，市场的力量很难说。
果断卸载掉。。
支持收费，我喜欢党国的逻辑
怎么不征收空气呼吸税
是贵工信部么？
还用吗？亲
不会吧
为嘛QQ没收费。。。。不都是一样的性质么
用不起，到时候也许会卸载
不知到对咱什么影响，要问一下agency
这样太无耻
