1
#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容
肯定是联通移动还有电信眼红了,做事贪得无厌，鄙视你们！这就是中国的状况，凌驾于百姓身上，中国老百姓太可怜le
换阵地吧~
有替代品啊，不过不能宣传啊，一宣传又要被收费了。
作死
盆友们，做个调查：收费的话，还有多少人会用？？
微信你好 微信再见
不要脸
这些挨千刀
收费肯定没人用咖啦，但点解咁有趣，呢个贴噶发帖人，系咩鬼整形中心。。。
如果是这个价位，那不好意思，微信再见！！！
普通用户应该不会收，就算收也得看看最后是移动收这钱还是腾讯收再骂，发几条信息说说语音就收费，那就卸载呗，继续观望看结果
如果收费，你卸载不？
去国外可以用下，收费后在国内根本没必要用。可以删掉了。
压根没用微信
拜拜微信！
妥妥的。必须卸载！
用翻米聊或者五玩咯
真的假的？
哎。。。要告别微信时代了
现在什么没有语音，少了微信地球照样转！
那qq要不要收费？
如果不需要网络的话还可以接受，等于发信息了。如果还需要上网才能用的话就太黑了！只可惜微信投错胎啊
