1
【不该忘记】邹小帛举报公安副局长腐败被枪 杀、蒋卫锁揭露三鹿毒奶而被死亡、曝光地沟油李翔被乱刀砍 死、药品打假第一人高敬德进派出所离奇死亡。请牢记英雄！清明快到来，不该忘记他们。
应该追封民族英雄。在我心中他们比雷锋高大一百倍。
必须铭记于心
英雄却是政府恨的，政府希望我们都是庸者！任凭他们践踏我们的生命，我们的土地，我们的人权！民主？笑话，我们神圣的国度，何时能不过愚人节呢？
用鲜血浇灌的民主之花。
国民们有何感想
为人捐躯，为真相而消失。
^
#共和国的旗帜上有你血染的风采#
哎
致敬，你们推动这个时代，这个民族进步！！！
二十年后他们就是烈士
比黑社会还要黑的社会！
有正义的人反而容不下
这些才配得上那句「人民不会忘记」
他们都是社会的良心！
顶起
也许十年后他们就是烈士
剧情来自真实，一手遮天，石沉大海
中国就这样，已经没救了。权利结合，官商结合，受苦受难的都是百姓。谁他妈说水能载舟，亦能覆舟！时代不同，民怒不敢言！可恨那些昏官不能得到应有的报应！
好硬！
没真相的
握手
还有杨隹同志的好榜样，希望英雄赶快投胎再为人民办好事，
一手抓公章，一手抓鸡巴，两手都要抓！两手都要硬！
吹牛
永垂不朽
他们也是为人民利益而死的，死的其所，人民永远不会忘记他们。我个人认为他们比抗战英雄更了不起，比所谓的先烈更了不起。
此消息不实意思就是说这是真相
