1
#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容
我去年买了个表
不合理！反对垄断！
食屎啦，工信部。。。不过，我都好少用微信的
刚打算换个能用微信的手机，结果收费了
这样我就卸载了,占内存
抗议
痴线噶！
当我想用微信的时候，它收费了，算吧~~
大家用whatsapp吧，肯定能找到人哈哈
一直在用whatsapp.加费表示毫无压力
替恋微信的孩子们感到不值！！！
表示果断滴放弃微信
你们怎么看？
抗议啦。。。
最多唔用咯
…………
收吧，大家都别用了。
一收费，估计这个软件也算是到头了
天天微信的人怎么办
那就不玩了，省得我每个都超流量
咪唔用咯
最后这三个月，赶快用，以后我们就不用了
感以后系咪qq都要收信息费？感上网都收信息费算啦。
收你马勒戈比的费〜想赚钱想疯了。问候你祖宗十八代！
我勒个去，这个世界已经无法让人相信了，收费？你要是敢收费我立马删了了微信
还好我不用微信
顶啊。收费的话，立马卸了
那就用回qq或者米聊
T_T
感觉微信如果准备收费，会通过官方渠道公布。不管真假，这都是一个耻辱。微信要收费，那飞信，米聊，由你。。。等等的以流量替代信息费的应用就都要收费了。。。
7月1号才知道真相，不是么
我去…以后我们要断绝联系了
我还是坐等结果- -
我还没有开始用
我要说这是对我社会价值观的彻底颠覆吗？！！，，我自己做出个东西，，合法合规，，怎么能监控我的信息量。。。why！！
收费以后果断不用了！！！
欢呼7月1日。。又将改写历史。你妹的工信部
那就6月底删了微信，用回我的QQ。
