1
#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容。
#运营商微信收费# 详情:
这高了点吧！
how about you
反正基本没用 以后更不会用
以后玩陌陌吧。
这个时候 有两个问题 1.收的钱是中国移动，联通，电信的， 还是腾讯的？2.微博，人人，qq，陌陌是不是也要收费？ 这个时候有一个期望： 期望腾讯再努力创造一个收不了费的通讯工具！
真够变态了
大不了卸载，不用了呗
陪太子读书是不能超过太子的。话说刚发现短信超过70个字（140个字节）算两条。
已经收流量费，为什么还双重收费？尼玛啊，有本事qq你也收费，一条一毛！
不要个比昂脸了~
流量也是花钱的呀。
脑残吗？造谣也造点高智商的好不？无力吐槽。
想要买墓地不用收费的，广大网民可以捐款
还是卸载了吧
这个政策 我怎么不知道？
卸载了吧
还真是…脑残
日
真的假的？我们的GPRS流量不是也是用钱买的吗？
收钱九不用咯。很简单啊
怎么用啊还
如果收费，肯定弃用，转私信？但私信会不会也被迫收费呢？
造谣不需要付出代价，反而可以收获很多转发
微信也要收费了？ 不是已经支付流量费了吗 怎么还要另外收费？ 坑爹啊！！！
不可能的
？我们的GPRS流量不是也是用钱买的吗？
早想过了，以后要微博再收费 ，转QQ语音。。
真假的..
大家都用LINE吧
那还用啥呀，真假的
MD又要收我流量费，又要收我消息费，不能忍~
真的假的。。
果然要开始收费了。。
等待真相~
真的假的，这以后谁还用啊？
我怀疑是炒作！要么就是诋毁
不可能的
腾讯理应为他的垄断和抄袭付出代价，但不是这种形式。
要收费肯定果断不用
社会主义挺好的！真的！！现在已经绝对不是初级阶段了！
其实微信最初本来就是在模仿外国APP，市场上有大把类似的聊天软件可用！LINE、Viber、WhatsApp… 最多只是下载时收费，之后的使用都是免费的！ 断没有在一棵树上吊死的道理〜
但愿是真的
可以开始考虑下家了
集体转投Line！
这样。。是为了什么！！我去。飞信？微信？微博？。。这是要迫使大家都去用苹果的iMessage？小米的米聊？魅族的flyme！？？。。。那是不是这些以后也得收费了？？
果断转战其他的，能替代微信的一大把
6月底就卸载
没办法，飞聊出生的晚了点。那用飞信，飞聊。。。要不要收费呢？？我可是移动用户！
赶紧多用用
快来辟谣吧。
大家用 米聊 吧...推广米聊！
加V的传谣应该判刑。
小马哥是马化腾？
或是的，我才装上，看来不用研究怎么玩了
那如果这样的话，不用就ok了、应用软件层出不穷，不是你禁了一个，就没有后起之军了。
这是想把谁逼疯
好咯，恭喜发财，财源滚滚来。然后有人送一副对联给工信部： 上联：没你正好 下联：有你就乱 横批：关门滚蛋
我就不明白了，你们当官的眼瞎吗？中国人抗日期间说中国人不杀中国人，到头来解放几十年来变成了中国人就他吗欺负自己人！说实情不行！买房单身不行！养老想靠政府不行！就这样维护什么政府形象！政府的形象是劳苦大众给的不是让你自说自话的！
就知道 造谣。你个兔崽子。
恩，右边的。
"经查，此微博称“微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条”，实际上腾讯已表明“不会向用户收取微信基础服务费用”，被举报人构成“发布不实信息”，虽无即时危险，但应予澄清，现根据《新浪微博社区管理规定(试行)》第22条，予以标识处理。 "
呼吁微博收费。。。。
6月30日卸载微信，绝不挖社会主义墙角～
收费就删
卸载
收费就换其他工具
毫无依赖感~
求真相
那就果断不用了！晕死，流量不是钱啊？！
哎这是什么世道啊？！
我们果断卸微信
看来得把微信删除了…
第一次看到：戴帽微博，秀一下
明显的对企鹅家族……………………
