1
传闻中国移动9月1日起率先对微信微博收费，两种收费标准：1，包月10元/月；2、按条数收费，100条以下免费，600条5元，600至1200条10元，超过1200条每条收两分钱。
消息可靠？
无耻！
扯王八蛋
个人觉得不太可能，会加速转网的。
开学了...校园营销做准备...
这样的话，用个QQ就OK了。要不就用米聊或陌陌。
都已经辟谣了，就别总拿出来忽悠人了。
若真的话，封信封博！
智商堪忧，果断取消关注！
我不用，不行吗？
這太噁心了哈
不管最后是否收费！中国移动这次事件营销做得很好
真好奇这能怎么去计
这东西 敢收我就敢卸 分分钟的事儿。。。
如果是真的，那将是不折不扣的流氓政府
同右->
无耻。。
收它妹
层层收费：月租费，漫游费，流量费，短信费，通话费，现在还要加.••••••这都是企业垄断的结果！抗议！
真假？这市场经济搞的，很中国吗！
我好奇的是这是怎么个技术手段来计数?对于服务器发送的数据的次数吗 =.=
鄙视中国移动，鄙视工信部。
下流
还好我没用中国移动
微信火了、中移动火了
坐等 推出替代软件
有点常识吧！这种收费连技术上都无法实现。
看来流氓政府开始明目张胆耍了
卑鄙
率先的话，就要掉用户了。这是反向市场运作吧，嫌用户数太多。
到时候看谁还用鸟国移不动！
近段时间刷的视力严重下降，如果真是这样，就起到保护眼睛的功能了！
移动和腾讯是两个领域的垄断者，就算移动不收费，以腾讯一贯的作风，把微信养强壮后，迟早也会对用户收费，只不过移动扼住了腾讯的网络通道，腾讯不服也得服，羊毛都是出在用户身上，只不过移动抢先了一步收费，自然，微信对用户收费也会提前。从用户角度说，腾讯这强盗遇上移动这抢劫犯，都不是好东西
真心没常识，好些个脑残V
如果真的收费了，工信部也该关门了。
估计有不少人会第一时间卸载掉微信微博，倒退或者进步？在乎一念之间。
那流量费还用收吗？收费坚决不用。
幸好我是中国电信
4月1日的新闻，不要拿出来说了。微信收费是否合理，还存在一定的问题。
操他妈
收费也不是移动收啊
如同微信的软件有很多！~如果如此，那微信的使用率将直线下降！~
估计微信不久后就会像飞信一样淡出大众的生活，印象中微信是腾讯开发的，怎么和中国移动扯上关系？
。。。。。。无语了
如果移动率先收费，那么移动就离死不远了。3G网络本来就在三者中最差了。
又收老子流量费 又收老子使用费 太可以哦
去死
厌恶移动的垃圾网络很久了
我联通186
就会抢国内百姓的钱
希望只是传闻！
看CCAV最近一个劲的鼓噪，收费将是大概率事件，你会届时注销微信吗？
微信收费就停用，中国移动这些家伙真TM无耻，当垄断利益被侵犯的时候，他们做的就是要挟
我已换联通~~
太嫑脸了！
谣言。那语音聊天，视频聊天怎么收费？
垃圾啊
尼马，你大爷的
去他大爷的。谁会再用啊！
太无耻了
我已换联通
如果微信收费，那qq,msn都应该收费，因为都影响了运营商短信的收入。这是绝对的倒退。
它若收费,我就不用了,其实现在我有微信也很少用,只是无聊时看看附近是否有GAY出现,哈哈!其实有什么好微的,大把的聊天工具,总有些软件会马上跑出来替代它,让它去牛吧!
真心的砖家没有腾讯协助的前提下，能准确计费么？不被用户投诉死才怪！
通信资深人士说话了。
联通笑了
qq不是也有语音功能吗，难道也收费？
无耻的国企！
到时候删软件
移动发威啦？是想靠收微信的钱来补贴短彩的收入吗？
收钱可以，服务要到位！监管要得力，不要成犯罪工具就最好/！/ 去他大爷的。谁会再用啊！
只看不发呢
收费，老娘就不用了！
不可能啦。哈哈。实现不了。
又想收费了？你大爷！你敢收，老子就敢不用
真好奇这能怎么去计
微博也收费？？？尼玛这是什么逻辑
妹的
求证啦
不要脸 中移动你麻痹
为什么我不用微信
我就不知道这些人不用脑袋想一想吗？我用wifi，网费我包年，你从哪收我费？微信收不了费！
甘扣扣要收费无。一样噶通讯软件。坑爹的移动联通电信，中国噶话费异常噶贵！人滴得闲视频通话都无你甘贵。
收吧，用186去!
移动那么积极。。。
技术上无法实行,假消息;即使收费也只会找腾讯,像法国电信那样.这消息应是腾讯自已放出来的.鉴定完毕
中国移动可以去死了
真的要收费了啊！！
我是不是该换手机顺便换号码了?
移动，你能再无耻一点儿吗?
太恶心了！！
微博也收费滚你妈的。。。
果断放弃移动、
9月1日，哪年啊？
技术怎么实现呢？就知道喷一些不靠谱的粪
无耻
真的假的
我靠不会吧！
可以去申请破产了，本来3G做的就不好， 还要用这种手段来敛财，伤害四亿微信用户日子好过不了。 看你们的啦，做好了就可以偷着乐。
传闻若真，中国移动想钱杨钱疯了！
