1
第一次听到这个事情是成都一个女孩子说的，当时她机灵，就逃脱了厄运，今早看到另一个女孩子，被这么惨绝人寰地方法夺走了肾脏。。。女孩们一定要小心。危险无处不在
好可怕。。
天哪。。小心 赶紧删掉
不要再骂啥子绿茶🍵婊了，多为女孩子自己做点儿事才是真！大家多小心
女孩子们小心呐。
所有人都应该看看~不管你是男的还是女的！
大家注意安全。有男朋友的结伴行，没男朋友的赶紧找男朋友
安全第一
好恐怖啊！
吓死了
好可怕！！！大家注意！！！
！！女孩儿们看看
看完以后觉得自己该改名字了= =
社会信任度低到连求助都没有人相信。
改成 张予嫣有男盆友保护你敢来切我肾试试啊
靠 那是你style！天天刷微博！好好学习了吗！
太可怕了！
现在什么世道！
这个社会
太可怕了
吓坏了我！大家注意啊！
太吓人了！
卧槽！我大概要删除人人了！
太吓人了
怎么会这样 。。
太可怕了！
我能说什么呢？大家多注意保护下个人信息，尤其是这种事件我见过发生在小孩身上了，人贩子拿着照片和各种信息冒充家人去幼儿园接走孩子。还有那些动不动爱发微博定位我在哪的也注意些吧，去年深圳那妹子怎么没的？大家都知道吧。
真吓人，不过现在很多小姑娘确实安全意识太差
尼玛，吓尿了
太恐怖了
偷肾这种不是做过很多辟谣吗 没匹配的要拿去爆炒腰花吗 还有一闻就迷晕的药。。不过开车啊地下车场啊晚上什么的还是注意些吧 劫财劫色倒是很有可能发生_(:3」<)_
麻药之类的是真的很厉害，如果有人给你注射麻药不到半分钟你就没意识了。吸麻是看量的多少了。
。。。。。。。。又出现这种造谣微博了。。。。肾被切走炒腰花了吗？？
好可怕！
大家小心啊
所以只身在外一定要谨慎注意安全~别以为这些就不一定会发生在自己身上。
不管怎样，都要各种谨慎各种小心！
好黑暗！一定要保护自己的隐私！不能让不法分子有机可乘
太可怕了！！！
转发 不一一at了 朋友们自己看看吧
好恐怖！删微博。。
地球太可怕了！我这种神经粗反应慢的人要赶紧回火星！
社会太复杂，一定要小心
谨慎，小心！
真的假的
这个世界怎么会如此可怕！还是小心为上啊
保护好自己！
真可怕！#热门微博#
太可怕！
#热门微博#
妈的，这什么世道，安全，
額…一個人的時候要小心點…國內…太恐怖了…
一定要注意啊
好恐怖＞＜
随身必备辣椒水和小刀
真的遇到这些东西也没用啊
真吓人！
想了一下，还是艾特你们一下吧。虽然说你的警觉性还挺好的，不过还是小心一点比较好～ 然後你就转给你那些妹妹们看吧，还有提醒一下你女友～ 就这样～
小心小心再小心
太可怕了
女同胞们看看吧，有用的#热门微博#
大家都要小心~~
女生要小心
太可怕了，女同胞真的真的要小心！
#热门微博#
次奥好吓人
这个世界太危险，保护好自己！
大家以后要小心，不要随便泄露自己的信息，提高警惕！
这个黑暗的社会
太可怕了
好可怕'
尼玛〒_〒
不一一艾特了，朋友们快看！
真的是 别冷漠好吗
操蛋的世界
扩大转发
突然产生了对社会的恐惧性
OMG！
大家都要小心提防这个不安全的社会
去年我阿姨在路上有人递她观音符，她还给了对方五元，结果走在路上就迷糊了，找不到要去的地方，幸亏当时还有两个女人同行。
这个社会是怎么了，好恐怖啊。
天呐
中国就是有这些败类和骗子，才让人们彼此的信任度越来越降低和冷漠。。。不管在哪，女生们要注意安全啊
太恐怖了！
社会真恐怖...
果断还是得美图秀秀，不P成范冰冰绝不粗门！
妈呀好恐怖
在豆瓣看过一个方法，如果在规模比较大的商场超市出现这种情况就使劲砸身边的货架，砸的越多越好，什么值钱砸什么，直到砸到商场保安警察过来
坚决不在网上注册 不发照片 不定位了！！！！！！！
得注意！！！！
#热门微博#
好可怕
安全第一,请看看!
那就别再犹豫了好吗，就请拿出我的肾脏？。。
我们得谨慎。。。
#热门微博#
各位女性朋友要注意了！
#热门微博#
大家小心点
你們小心點
好可怕啊！
