1
【爆炸消息：中国移动9月1日起对微信微博收费】两种收费标准：1，包月10元/月；2、按条数收费，100条以下免费，600条5元，600至1200条10元，超过1200条每条收两分钱。联通牵手百度制衡微信，电信与网易合作以翼信对抗微信；转发自
啊
一看就是假的
果断卸载
微信党杯具了！
这是移动自寻死路呢，还是移动自寻死路呢？
真的假的 圈哥
我有一种想举报圈圈哥的冲动，大家说会胜利不
用陌陌吧，亲！
太夸张了，运营商能否做到语音免费呢？
这消息应该是假的，4/4中移动放假，你懂的。
假
这是要闹哪样？
我去，收费不用了
胡扯吧！
还好我不用微信！！！
企鹅呀企鹅，抢劫的来了，的打算咋办？
悲剧了
话说我用wifi 中移动怎么管？
还想说什么呢！！！
擦擦擦，找死，nnd
微信，让运营商的话费收入骤减，短信套餐也越来越难卖出去。运营商跟工信部说了：腾讯公司危害了国家财产的安全。去他妈的，我们才是国家的主人，我们才是国有资产的老板，运作这些国有资产的只不过是打工的，哪有打工仔坑自己老板的道理！
中国联通收不收啊？
三大运营商扛不住了？微信何去何从？
要我是联通，就牵手微信，制衡移动。取消吃力不讨好的手机补贴。
就这么定了？
坑爹
呐黎？！收费？
转发求证。
剥削吧！反正哥不用
我觉得小马哥宁可自己贴钱，微信的基础服务都不会收费。
多么痛的领悟
我操你全家的中信部
尼玛到底收不收，不过跟我也没关系，我不用
谁来收取费用，是软件运营公司还是运营商？以后是否谁动了蛋糕就对收费呢？比如飞信。
真的????
微博也要被收费？
泥马。没天理了
不带这么坑的
真的假的，，还好我联通
收呗，微信功能加到qq上呗
坑爹的中国移动，又TMD的开始乱收费了····
中国式收费：光屁股骑老虎，既不要脸又不要命。收费有两个武器：国际惯例、中国特色！视需要选择用哪个！
我不收钱还不行么，微信这种便民的工具怎么能是腾讯这等没后台的货开创的呢，把我们给害死了，我看lol迟早要遭殃，看它又摸了谁的蛋糕
无耻！
我去！！
我去！！
真的假的
收不收费、收多收少，一句话的事！再无耻也有很多人追随，所谓的霸气就这么娇生惯养出来的！
收费还玩吗？
求鉴定是否属实？？？
靠，有点没看懂~~收吧，我靠！
抵制腾讯。
圈哥微博可以删除了，不要相信谣言，没有这回事。
要是敢收费，就是革共产党的命的时候要开始了。
那就不用了
这不靠谱，微信很多是用Qq号注册的，运营商怎么收费?只有腾讯有这个能力!
是真的吗？
还好我早不玩这个了~
带鱼哥的话你也信？笑死我了
这年头什么都要收费
真的假的
反对
姐姐，你要是感兴趣关注下官方 这些乱七八糟都辟谣了，不是发改委，辟谣还是能信任的，本条一看就是骗转发的
爆炸消息
肿么可以这样
都是SB…
虽然不贵。。但是只要你敢收费- -我就敢卸载。。。闹呢。。。
