1
想狠狠地爆粗口。。。
我靠，果真是神人神语！我承认，我败了
看看胡话更开心
截图是真的，不过这是不是真的申纪兰自己微博就不好说
太好笑了，她活在哪个世纪呀？
应该转发一下，让大家开心
找不到一个好的形容词来形容她！
假号营销
再次去年买了个表
有证据才可说别人是卖国的。
这微博真的假的呀？我晕倒，无知到这种程度居然长期代表全国人民！
这个申纪兰的微博是不是她本人？
雷公啊，打雷时您就不能睁开眼看看啊，能劈就把它劈了吧！求您再想打雷时，可要千万的好好瞄瞄吧！
代表谁啊？
靠。。。
这种历史残渣还在 难怪猪投江
对老太太宽容点吧！
她只是被邀请来的一个鼓吹手，什么也不懂任他人摆布，问题的关键在她的上级。
我觉得她的思想挺可怜想，还是上也纪六七十年代的想法，像是生活在咱家的朝鲜人。不过老太太也有可爱的一面，比如认为一切都是对的，所有都是美好的。
其时人大代表就是应该反党才对！只有提点反党意建，才能使党做得更好！才能维护党的利益！
难得一见赵-紫-阳总理同美国总统里根签订中美协定的珍贵影像资料， （图为赵-紫-阳同志同邓小平同志在交谈）
难得一见赵-紫-阳总理同美国总统里根签订中美协定的珍贵影像资料， （图为赵-紫-阳同志同邓小平同志在交谈）
哇靠！
我就说嘛，凡是微博末尾 那一帮人的，绝对是虚假信息。这种也有人信，对网民的智商绝望了。
老狗
