1
4月2日，沈阳一群汉服党身穿汉服,到北陵皇太极陵前祭拜.
没明白，这是什么意思？
不错！
我太宗皇帝当瞑目矣！
光看照片一张，说不的什么。然而，不知节操吗~
这些汉人到我大金太宗皇帝陵前作甚?替崇祯忏悔吗?
也对！咱那里是辽东郡。汉服可以再设计精致一点吗？
皇太极笑哭了
= =这是沈阳那个社团的，求那边的人现身说法？！
“华”指代汉服，你是说下令“剃发易服”的是华夏民族？去问问满人看答应不？
身穿汉服祭拜满族皇帝？这算什么？高端黑么
怎么回事 草
估计他们是想表达宽容，但这只是少数人的想法。睡在下面那个酋长不知怎么看汉人衣冠又回来了？汉人只有以直抱怨才能真正抚平历史创伤。
忘记历史的人，历史也会忘记他
这是要曰天吗?皇太极要被吓到了，这都谁啊奇装异服穿这么穷酸，还不留辫子
有想法!下次可以去靖国神社
23333
这哪出啊
踢馆原来是这样踢的
不正大明衣冠，却穿一身奇形异服，虽蛮夷且怪之……
穿着汉服 祭拜反汉族的满族，党教出来大学生吗？
这大概真把满清当做宋徽宗后人了
嘴里念叨着“驱除鞑虏，还我中华”，然后再烧一些法币，就齐活了。
典型的示威啊这是。
这。。。拜错坟头了啊
他们是在恶心那个满酋
这也算是我大中华的特色吧，搅和搅和就成一锅粥了，哪天圣诞节祭祖你也不要吃惊奥。
……额，这，好吧，我们大中华是一家
左反复，右清明捶地！
人都死了几百年了。。。。何苦还要要羞辱人家呢
我是真心不能理解还有复国梦以贵族自居的满遗阿，这要多缺心眼才能做的梦…
没文化，真可怕。
天下奇葩层出不穷，此等异货不过徒添笑料尔。
祭拜炎黄二帝足够，后面的，没啥意义。
皇太极该说些什么呢？
满蒙藏回汉天下是一家，哈哈哈哈
23333333333，这群汉服党
是拜错坟头了吗？
这是要闹哪样？！
这都哪儿挨哪儿啊
妥妥的踢管，木人管啊？
关公战秦琼？
NC真可怕，穿汉服拜满人的墓。
跳梁小丑
这是啥意思啊？范文程、洪成畴复活了？
这玩的那出儿啊？
这是赤果果的砸场子啊！
吃多了吗 闲的蛋痛吗？
来告诉皇太极，老子们最后还是赢了？
哈哈哈哈哈哈 没文化真可怕
这个过分了啊
这砸场子的吧？不知是否还高喊驱除鞑掳，恢复中华呐？如果只是脑残穿这样，那就真无语了，估计是祖上作汉奸，给一边给建奴主子舔蒂，一边屠杀同胞，今招的报应。
列祖列宗啊
怎么感觉那么别扭啊？
瞎眼了，汉服祭拜黄太几
踢馆，哈哈
打人不打脸啊
列祖列宗啊，这是哪来的傻X啊。就是因为这种人多了，我一直考虑着剃发从头顶蓄大辫子都没实行，我怕他们问我是不是满清遗少
欺负人家皇太极啊！
囂張啊!
哈哈
这样解读也好，毕竟东北同胞环境不同。
哈哈哈，穿汉服，拜清朝鞑子皇帝墓，肚子都笑疼了~~
这是在秀下限么
这TMD绝逼是去砸场子的啊！！！
又一出“关公战秦琼”
穿汉服祭拜满人？搞笑呢。。。
我去年買了個表
如此赤裸裸地砸场子〜
认错祖宗了。
绝对是踢馆的
喂，祖宗都认拐咯。天下奇葩层出不穷，此等异货不过徒添笑料尔。不正大明衣冠，却穿一身奇形异服，虽蛮夷且怪之……
总比全套太监服去祭黄帝强，哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噗！！！介是在搞笑哶
这个有点汗
太恶劣了。。。皇太极若是泉下有知，得再气死一会。。。。
汉服拜皇太极...
这些SX奴才应该穿旗装，梳辫子，跪舔吧！
瞎了，穿汉服祭拜皇太极（捶地滚来滚去，今天要去麦当劳买上校鸡块！）
玩死皇太极……
事情都过去那么久了，就放过皇太极吧，好吗？
踢馆，肯定的~~~~~~~
高级黑
妥妥的踢馆，支持
噗！
这活动是上门砸场的意思吗？
绝佳的讽刺！汉服党well done！
这是要直捣兴龙之地，毁大清龙脉啊。
汉服党拜皇太极？！这是要脑哪样啊
故意的吧！！！！！！！！！！！！
噗
脑残！！
。。。。。。
nc无极限哪
……喂这是上门去打脸了么！人都过去这么久了还要告诉他天下还是汉人的……
…我怎么突然想起林正英的僵尸剧…
这是要干什么。。。。。。
穿汉服去拜皇太极，这是去给人家添堵的吧？
我想知道，在皇太极墓前放鞭炮真的没问题吗？
明显是上门砸场子的
