1
党内奇闻！书记实名举报市长！河南息县项店镇书记洪友强举报息县书记张富治：张贪污受贿4.6亿！勾结黑社贩卖毒品，开赌场！强迫少女卖淫 ！包养有三名二奶，奸淫幼女8人！后耗费9600万向省领导买得信阳市副市长官帽！张把政府工程承包给其兄张富山，获利三个亿！张时常把女下属叫办公室进行开光！
这都是真得哪
狗咬狗一嘴毛！
哈哈哈狗和狗干起来了。
+1
狗官！！
完全是因为羡慕嫉妒恨，红利分配不均所引起的狗咬狗事件。
新一届政府如何治理各级政府中的腐败和乱作为情况？我们拭目以待。
出事前都是优秀党员干部!
好干部
咬上了
我不愿相信！
真的?
这就是优秀党员的必须做到的！
这和山大王有什么区别？
得有真名实姓，得晒单。没有证据白费劲！
内斗都扳不倒，让老百姓去告，行吗？可爱的党…
分赃不均的结果
分脏不公，对咬
2013还真是个梦想纷飞的念头啊。有点意思了。
？
/
又是一朵奇葩?
实名举报，有案必查。朗朗乾坤岂能容忍腐败滋长？
博主涉嫌暴露国家机密罪！
牛啊。
啊哈？
中式反腐，掐
没有贪污，合法经营所得，算得上好干部。
哇！9600万买顶副市长乌纱帽？相当于近—吨黄金重啦。真系有钱能使鬼推磨呀！
老百姓麻木了
博主涉嫌暴露国家机密罪！
开光！
近来，小鱼、小虾官吏鱼肉百姓，贪赃枉法，纷纷出笼，大鱼、龙虾也不能漏网，整治吏治，回归社会公开、公平、公正、公道、公道是时候了。我们关注，我们需要中国梦！
请君调查！
河南这样的贪官太多黑洞太深没见政府彻查过
举报共党官员了。
？？？
禽兽
党内斗争
才4.6亿，小鱼一条呀，不会太重视的
人家有后台。不怕你们
这么优秀的党员,当市长太可惜了,应该进政治局
不可思议！
真的？
还等什么?毙了
狗咬狗，一嘴毛，都没一个好东西。
但如果这点屎在少女的嘴角上，牙缝上，你还会觉得她美吗？
现在真是贪污没上亿，都不好说自己是官
是真的，就应当判死刑！
窝里反？
万恶的社会
啥情況？
罪大恶极！
劲爆
河南…
开光。。。
张三亿喜欢开光!
县书记张富治：张贪污受贿4.6亿！勾结黑社贩卖毒品，开赌场！强迫少女卖淫 ！包养有三名二奶，奸淫幼女8人！后耗费9600万向省领导买得信阳市副市长官帽！
严惩不贷！
这会书记完蛋了!
法事？开光？
共产党，我们佩服
真伟大！
亮点是开光
镇书记举报县书记
只能说之所以称为奇闻是因为举报这件事！
书记举报市长
不开光没有灵性。
转发
可恶
可以
党内奇闻…
坐等看下场！！！
求教微博达人，此处的＂开光＂啥意？元芳暗忖：镇书记举报副市长，其中必有蹊跷，且静观其变！
奇闻
和尚经常给信众开光哇
哇！9600万买顶副市长乌纱帽？
党员也能信佛教啊？
？
镇书记是好样的
无论什么情况，为这种实名举报叫好！
不是已经辟谣了吗？
呵呵，还真是党的好干部，不择手段啊。
请问这是真的吗？
越是腐败官越升得快，奇迹。
求真相，请转发。
真的写？如是就该查了
又出来一个顶级高手！
情况属实？？？？？
收9600万卖官的那位省领导是谁？
如属实面很广。
真的么？蒸的馍？
如今的武林高手云集，而大都系出名门！
真滴假滴？信阳这么有钱？那，回家考公务员去......
下级举报上级
多点这样的下级，中国会好一点的！
又一例内讧
可以视同为狗咬狗吗
确定是咱大信阳的事？
真的假的？？？
