1
#抗击H7N9#病毒传播链惊爆内幕！浙江萧山死猪处理过程中，曾发生过死猪被做成饲料出售给养鸭场的惊人案件！详见浙江经视《新闻追击令》曝光视频！
人禍！
这不就连上了，猪传染给鸡，鸡传染给人
这些人怎么了？被魔鬼控制了吗？
人是被自己毒死，懂了么
人祸啊！
你没事就爆料！
大自然的报复。
假如这是真的，那么现在就是遭天谴。唯利是图加天良丧尽，上苍都看不下去了。
又是萧山
良心的缺失，道德的沦丧。这些要比H7N9更危险！
原來又系中國人毒死中國人
死猪肉做成鸭饲料，鸭粪便再做猪饲料。。。。。。该有TM的多混乱啊！各种交叉感染和培养箱，记得云图里克隆人吃克隆人的提取物。。。。
人祸。
！！！！！
人作孽不可活…
。。。。
关注
早晚必遭天谴！
丧尽天良
我是上帝，我也要对这个国家灭国了
真的假的？！
早断定是自作了孽，要不怎会是第一、唯一爆发地，和当年欧洲的疯牛症类似。
死猪做成鸡饲料，鸡粪做成猪饲料，循环利用啊
我晕了个去，疯牛病的教训看来对中国人无用。
如果真有上帝，他一定是个瞎子，多少看不下去的他怎么都视而不见？多少该遭天谴的还大模大样的活着
·······可怕极了！
每个人都要为自己的行为买单
说到底 还不是 《死不起》吗？？？
如果这是真的……
猪传染给鸭，鸭传染给人
自作孽......
尚尽天良啊，遭天谴！
国耻。
人为还是天灾……哎
天呀?
太可怕了
！！！让瘟疫长眼睛吧！追这些丧尽天良的人！
沦陷
这下炸锅了！！缺德带冒烟的！
自作孽不可活
这到底还有没有人管啦？砖家和官员都死去哪啦？
为了钱 什么事都做得出
惊人是谁？？？
我相信人类最后是自残灭绝的
难道这就是源头？
做恶的是奸商和贪官，但受罪的却是无辜民众！
恐怖大片。
就是这样造成基因变异的？
一般是这样的 养殖户猪死了 挖个坑 拍个照再拿出来 杀了 然后有专人来收 死了一头给600元左右 具体猪到哪里就不知道了 可能是去做无公害处理
今后考评政绩要靠报应了
如果是真的，简直气死人了！难道道德还不如死猪？
还能吃什么？
别灭这个国 要灭这个朝 - -
九成是真的，为了多赚点钱，什么事都干得出来！这是一切向钱看，笑贫不笑娼的社会价值取向结出的恶果，未来此风只会是愈演愈烈！
不要是真的！！！
上帝都哭了！还有没有一丝良心了呀？！不怕遭报应吗！
天作孽，尤可恕。自作孽，不可活！
凡事有果必有因
这个易粪而食的国度〜
报应迟早会来
唉，可怜可悲又可恨的中国人，什么五千年文明，什么崛起，都他妈扯淡！
死猪这么猖獗，居然到现在才出事。。。这个社会到底肿么了。。。
怪不得最近猪肉那么便宜，比春节前少了一半价格呢
丧尽天良，让没有特供的人承受。
求辟谣。
还有什么不可能是真的
这要是猪惹的祸，那就太悲剧了。
尼玛
哎!
不知有关部门是否对这些饲料进行过检测，是否有H7N9因此变异的可能？
系真噶都并不奇怪.....
这会是真的么?现在的人为了钱真是什么事都做得出来。
无耻！
没给做成火腿肠就谢天谢地吧
我艹，这尼玛还让人吃东西不
毒链条！……
报应？！
什么？
鸡屎喂猪，死猪喂鸭，齐全了
鸭子要吃肉肉的不？！
我喜欢买卖病猪的人得病的故事 那才说明真的有天谴
如果是真的，那太恐怖了。相关部门说，对养猪户监管的手段仅仅是发文件开会，要求企业自律，不可能全程监管。这不等于放任自流，没有监管吗。纳税人的钱都不知用于何处，难怪年年都有那么多的精英要报考公务员
疯牛病就是这么来的，给动物吃动物
饲料！
天作孽，犹可违；自作孽，不可活！
疯牛病是给牛吃自己同类导致的，禽流感很可能是给鸡吃自己的同类（小鸡孵化出来雄性雏鸡大多被绞成饲料再喂鸡），如果把死猪做饲料喂家禽，很可能就会产生H7N9这种超级整合病毒，违背伦理自然自然会来调教人类。
啊是某人有点未卜先知
这是报应。。。黑心给自己下毒。。
食素了准备！
这就找到原因了。
~没有监管、没有惩罚~为了背后巨大利润，良心算啥子？若说苹果缺了“良心”，那些倒卖死猪作饲料的缺滴又是什么？对于缺失监管责任的智能部门，缺滴又是什么？
应该是太神奇了，神奇的国度。
来吧，扑杀萧山人
说白了又扯上猪了，有关部门还真不愿意啊~
死猪做成饲料养鸡鸭。鸡鸭粪便问猪吃。还真是循环经济啊！！
好吧…死猪肉被绞成鸡鸭的饲料,死猪肉属于腐尸类食物,鸡鸭食用后没有毒性，但保留了死尸的病菌,通过禽类身上的器官病菌二次变异,为什么鸡鸭吃腐蚀肉类没问题?参见秃鹫…然后鸡鸭通过宰杀流入市场之前,病菌再一次获得死亡寄体,进一步变异,然后被哺乳动物食用带有多次变异的病菌…are we walker?
遭天谴。
死一头猪叫危机源，一个坑埋或一把火烧即可。但死猪进市场或者加工成饲料就叫危机扩散，当症状显现则成危机爆发，爆发不能得到遏制就叫流行。得病的是报应，不得病的叫幸运。补充：黄浦江的死猪水还是合格吧！
//
这么玩下去，真要行尸走肉了。
