1
传言！不知真假！中国著名表演艺术家、中国一级演员 赵本山 于2013年4月3日晚23时在北京协和医院突发心肌梗塞，由于抢救不及时身亡，享年64岁。
我擦？？？真的假的？？？？
看我这条微博多久被删就能辨别真假了
阿弥陀佛～～
赵本山没64岁，很有可能是恶搞信息
？？？？？
不靠谱。
不信谣。。。。不传谣。。。。。
啊
好像愚人节过了吧
假的！岁数都不对。
当然是假的阿！！！！还用说
不是愚人节玩笑吧？
不对吧
谣言！
不会又是累死六小龄童类的假新闻吧，造谣比装逼更可耻！！！！！！！！
真心希望是假的，喜欢赵老的小品
不会又是类似六小龄童那样的假新闻吧，造谣比装逼更可耻！！！！！！！！
求证？！
一号不死4号死？
不知真假求辟谣
不是愚人节的闹剧吧，别拿死亡开玩笑。
深夜传谣
？
竹叶青要火。
真的？
扯呢吧…
真的假的！
真的假的
必须假的！
求真伪。
真的？
纯属谣言。。
说说是假的
又来了，怎么总是咒人家死换关注呢？
没前兆呀…
傻逼，这种谣造得真缺德，赵本山今年才55岁，操。
不会吧
你说的赵本山是57年的那个赵本山么？编传言首先先把年龄编对好么？
不会不会不会（泪）！
假的吧！
真的？
？？？？？
今天4号，为嘛没公布消息？确定？
求证真假
造谣的该心梗了
别介啊。。。钱没花了呢。。。
应该是假的，网友查了说他是57年出生的。没64岁。真心希望不是真的。
连本山大叔的年龄都没搞清楚就来造谣。。。
希望一觉醒来看到辟谣的帖子，晚安。
造谣的傻逼小心明天有人把你送走
隔一段时间就传死讯，看来这世界比我无聊的人也还是有很多的啊。
靠谱吗？愚人节都过完了啊……
赵本山57年生人，是真是假需要看微博删不删？真尼玛个大傻逼！造谣死全家！
……#造谣死全家#
在北京的地铁上，所有报贩卖报纸时都叫嚷这些名人的小道消息的。
这个也敢乱发
目测是假的，大V造谣还有大V转发都长点儿心吧，不知道真假就发，造谣骗关注的行为应该受到制止，呼吁微博立法，微博意见领袖应该意识到自己在传播中占有的地位和乱说话引起的后果。
江ze26马尔克斯27李peng28昆德拉29任大炮51陈凯歌52习jin张艺谋53成龙54周润发比尔盖茨李55我二大爷56赵本山57冯小刚王朔58
是真的吗
不知真假
假的
假的吧
真假？？？
管他呢 先怀念下
真的假的
终于死了！
乱传这个会封号的。。。
他又不是政治人物，封啥号啊，充其量也就删帖
求真相！信息量不小！
跟政治无关，造这个遥就该封他
真的假的，昨天好像不是4月1日了
感觉像忽悠，愚人节发这个消息不错！
哎！估计又是被死亡了！
真相呢
纳尼？
闲的没事做蛋疼
处于什么心理，和目地呢？这样的谣言竟然又开始了，六小龄童的谣言刚结束。赵本山的又开始？写这微博的人，真是奇怪，赵本山是57年生日，今年才56岁，连年龄你都不知道，就造遥？
尽是一些无聊的人！
人家在沈阳拍戏，好好的！造这种谣太恶毒了吧
这些人怎么啦？造这种谣到底为了啥？之前是六叔~ 现大又是本山大叔~太恶毒了！
缺德带冒烟的，好像自己家里没老人似的
这种SB也能认证，服了新浪！
真是太恶毒了!造谣的人真是心里病态
VIP中的P ！
脑残
为了埋在八宝山特意跑北京去si
神经病啊一个个的，北京火车站也经常这事我以前见到真想宰了他们，做这种事不怕咒死自己家老人吗，丧天良的缺德孙子
不信谣，不传谣，你微薄关注的人还不知道？不厚道．
连本山大叔年龄都搞不对，这文章是从哪里扒下来的，我次奥
造谣也不查查资料 年龄也不对啊
同求！
骂死他！
人家也说不知真假啦。传言而已。不过这种恶毒的攻击有点过分了。
真他妈的缺德，死了你们全家都死了我骂人没错吧！这种人该骂
博主火了。
岁数都不对
求证，
不知道真假 小心被被人告哦
加V的人发的，这次会是假的吗?
赵本山是一级演员。。。我笑了
