1
【传移动9月1日开始对微信微博进行收费】1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。
无耻的中国移动
sbsbsbsbsbsbsbbssbbsb
以后发qq消息要不要收费？海外用户要不要收费？怎么收美元代缴么？
模糊化的收费方式！
姥姥的，某些官员他妈的就看不得老百姓用点免费的福利！当了官就成了不是妈生的吗？！
微博不是流量了吗？如果收费～不用了！！！
模糊化的收费方式！
模糊化的收费方式！
符合国情啊
哎哎哎～～开始了！！
这是逼着人民谋反啊
明显就是哗众取宠吸引眼球。不知这算不算传播谣言。当然谣言会造成社会恐慌或对他人造成伤害，而这样的“谣传”却不会。运营商在用户付了流量费的前提下直接再次收取微信费？我觉得不靠谱！用户不急腾讯都会急死去！原因是我好几个朋友都说只要微信收费绝逼卸载。相信很多都是。腾讯能不捉急？
太无耻！
#资讯#
这是折微信的命呀？
以后哥哥用米聊算了！！
点按收发条数啊？就算唔发都收到好多条喔
像是带了酒水到饭店吃饭，自己已经付过钱了酒店还要收一个服务费，这样的制度不是已经被批判过了吗？只是对于手机用户来说，可选的＂饭店＂只有三家而已。
尼玛的移动，是想大家都换卡吗？
整个体制都是无耻的 快移民吧
那里得的消息？麻烦留个出处
我去年买了个表！
中国。不好玩
尼玛！qq，邮箱是不是也该收费？对讲机通话是不是也该收费？
真假？
坚决反对！
太监看到正常人开始征收jj税！
此帖貌似是联通的五毛发的。。。
可以卸了
哈哈 不用＂SB移动＂很多年。
准备改用联通
营销高手，但是我不接受这种。卸载微信。
一收费就卸载！
谣言
一点都不吃惊，他们要不耍流氓那才叫意外
榨汁机
谁对微信收费，就彻底鄙视谁
传言无穷多
快收吧，五一就收，九月太晚了。
这就是强盗！
要是这样我肯定卸载
传播传播！
浑浑噩噩
还是联通厚道。
换网
真操蛋！
这价格有可能！
移动真够坑的，网速那么慢的还收费，只是在提高收费标准，服务质量一点都上不去啊。
不会吧？
转
几大巨头要联手掐死微信
百姓重来都没有话语权，有抵制渠道么？
它们假若真开始收费，就是冒天天之大不韪了！
说得有鼻子有眼的
反正现在用惯skype了，有没有微信无所谓
真的？该死的移动
收费就不玩了？好不好？
wifi用微信或者在国外用微信多都免费哦
关键是，此类事情 还会继续发生
不是吧，坑爹啊
如果没有一个真正英明的“领导”，没有一个真正公平的竞争环境，工信部、麻花藤、电信运营商都会输的。只是有的输名声，有的输前程，有的输盈利。当然最终输的还是屁民们。
收了就不用了
能取消一个部委吗？
行动
中国有任何一点创新都会被这些强盗打劫甚至抢劫致死。
流氓啊
如果可以上，非死不可，那可以收费！
中国电信买下微信
一个微信收费了，千万个“微信” 免费起来。
各运行商的短信收费为什么不降价呢？1分1条的足够。
造谣
好奇的是大V为啥爱信谣言
好奇的是大V为啥爱信谣言
太狠了..
怎么看
这价格有可能！
国外用户如何收费?请工信部专家研究下！
炒作，难以实行、
每天都能看到关于微信收费的新消息，真欢乐，起床，干正事儿去了
如何用一个字了得？
哈哈，如果是真的，证明昨天我的微博很有前瞻性啊
消息来源？
为毛就移动收费，穷死他算了
转发
黑死移动。
敢不敢抵制移动？
无良商家，眼里只剩钱！
移动公司这么垃圾！！！！！如果真这样，我马上换卡！！！
微博也要收费？坑爹啊！！！
本来就是抄袭的软件，凭借QQ强大的平台迅速占领了市场，现在竟想收费了？这就跟中国现在有钱了就想卖个官当是一样的。PS：别忘了QQ都是抄袭的。
你收去吧，我不用了！又不是只有你微信一个品牌！咱天天wifi！用viber，你收费去啊！
看来还是中国移动扛不住啊。
看来我这个移动用户准备投靠联通了，，，用移动手机卡每月100多话费，其实早该考虑换家运营商了。只不过，联通客服接入太慢，，，
应该收费，哪有免费的天下！
那以后是不是微博也要收费，扣扣也要收费？ NND .！
不是说要研究一个新软件对抗微信
那流量怎么算？如果我不绑定手机号呢？收费纯属扯淡！这是基于移动终端的软件，走的是网络流量，难道收费以后，我把手机卡拿出来用wifi上网还不能用微信了？
那我就不用移动了
明显是假的啊！现在手机qq的功能跟微信有啥区别？
既挣了钱，又堵了扩散的渠道，一举多得
