1
第一次听到这个事情是成都一个女孩子说的，当时她机灵，就逃脱了厄运。今早看到另一个女孩子，被这么惨绝人寰地方法夺走了肾脏。。。女孩们一定要小心再小心，危险无处不在！！！BY小模样…呃，下一篇继续～～
用不用这么惊悚
又长见识了
人心不古
女人们，注意了
恐怖啊！大家要小心！
注意了
多留意。
听上去有点难以致信，但世事就是这样。大家小心！
所以微博或其他网站，不要暴露自己的真实生活状态。特别是照片，
我擦…太恐怖了
看看
恐怖的说
不解释
中国人现在都丧尽天良
尼玛〜
格杀勿论！
靠，都还有人性没！
真的有被卖肾的！！
太恐怖！😱😱😱😱
真难以置信，汗毛都竖起来了～～～
你爸不会是看了这个吧。。
神经病。
为了身边的女性朋友，这个必须转。话说遇到好几次大街卖保温杯的，开个面包车，不给对方搭话的机会比较好。身体练壮点，看形势不对就跑。跑不了就往死里揍好了。
这个太狠了
现在的人啊，简直就不是人
要小心
引以为戒，尤其是年轻人
！！
大家小心
害怕
太恐怖了！
看过 扩散下!
这世道还安全吗？还敢推网络实名制吗？
一定要小心啊啊啊啊
太可怕了...
真的啊！世界疯狂到这个地步了
注意安全
请女性同胞们注意了
大家一定要看看啊
安溪铁观音哈哈哈
受伤的永远是女人
太恐怖了
太惨了 大家注意啊
万事小心'''别透露信息
姐妹们注意了
太可怕了 快删
靠
太恐怖了。就冲这个，我要改个微博网名。
真的？假的？
太可怕了！！！
小心滴、唔好成日暴露地址啊！
太可怕了！不过110占线这事儿难道有关方面不应该负责吗？我也遇到过占线三五分钟都打不进去的情况。一分钟可能就会决定生死！
不知道说什么好 保护自己
我不能出門了 我覺得太恐怖了
太吓人了，不敢一个人出门了。
女同志们自己上街要小心了
太恐怖了。。呃呃呃
受伤的总是女仔
110占线
还是宅在家里安全一些
注意了！
以后要小心啊
害怕
我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
有多险恶！转一个大家都注意下！
太恐怖了， 开车要小心啊
我操 這麼禽獸不如
我擦！！！
转起!!!看到同胞们求救，快播110!
突然觉得去学点功夫还是必要的！
各位！快过来看看
单身女性注意，警惕！虚拟的世界不要把自己的生活照放上网上
艾玛 好恐怖…
这个一定要转！大家看看，要保护好自己呀！
好恐怖！
看看，世界多混乱，。
真TM的恐怖
扩
记得去年我妈在街上被骗，第二天才告诉我，我听见那一分钟冷汗都吓出来了，还好人没事！谢天谢地！
以后上网还是尽量不要透露自己过多的信息！
只能说这个世界真恐怖。
怎么办怎么办啊好吓人！！！
好恐怖！
ccc
要小心啊。当然我也会的。
太可怕了太可怕了太可怕了
好可怕好可怕！！！大家要注意自身隐私安全
可怕！
太恐怖了
我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好恐怖。。哎
女孩子们一定要注意！！！
出去果斷不能一個人
尼玛超级重口。。
不敢出门了
好吓人啊
我说的就是这类的。ps:其实我始终还是相信人在做天在看，今天的你或许通过害人确实有所收获，但是总有一天会万劫不复。祝惨无人道的这些有心人都不得好死。
好危险阿，大家都注意了！
現在怎麽什麽人都有…唉…良心都哪兒去了…
发抖....
