1
永康中医院，今天死亡一例外地归来患者（永康本地人），死因：发烧头痛。没做病毒培养、没有送省卫生厅。大家相互转告，注意预防H7N9
大家注意啦……
永康板蓝根也脱硝了
我操！
晕
什么情况？
╮(╯▽╰)╭估计又要被删，然后等CCAV更新人数
不论真假，大家都要注意就是了，公开场合少去，注意饮食，注意通风…
求真相 求辟谣
传播途径还没找到。
官方报的数字加个系数才是真实的
永康也沦陷了吗？
千万小心啊！多通风，少出门，多吃蔬菜喝开水，发现感冒及时看，上海归来要消毒！
他们没给用板蓝根？
这又是闹哪样？
相关部门赶紧走俩步，我们要知道真相
不知是否真假
真的假的
不会吧，这么可怕
有多少这样的一个？
你们来看看。
好纠结哦，这个时间点出外旅游这个决定对吗？要不要推迟呢？
有听说过此事吗?
.....................
好恐怖。。
怕怕
多注意点
说不定跟3月4日那个微薄一样，很快变作“不适宜对外开放”
不管真假大家都小心再小心吧！
我察，永康？官方给个说法呗
我们这边都死了一个类似的 会恐慌的
不是吧
恐慌，，，，，
谣言止于智者。智者快上，群众需要真相。
请火速逃往金华
求辟谣
紧张。。。去算算我命短不短。。。
恐怖//诗宇熙9: 不知是否真假
求辟谣。。
不会吧
：请注意请注意 求真相
同志们，地球要毁灭啦！快回火星+！
病毒入侵永康，大家别气馁，乐观，开怀，提高免疫力，勤洗手
呵呵，现在居然不怕了，反正早晚都会死的，怎么死都无所谓。
求证 好可怕
好恐怖
要不要这么恐怖
已经存贴 你要为自己的话负责。
金华非典都没有过
真的吗
这么惊爆的消息！求真相
真的假的啊？
此事可大可小，求真相！！永康中医院4月5日晚死亡一人，死因：发烧头痛！！求真相！求真相！
求官方辟谣！
求证！
我好害怕。
此事为假，据了解，上午九点永康将举行发布会，澄清事实。
真的假的。。。
好恐怖！亲们别乱吃肉了、还有少出门！
不是吧…
别太紧张别太紧张
摁摁，知道啦！
我已问过该医院相关科室工作人员，该患者死亡的真正原因是多器官功能衰竭，心功能不全，我相信大家都明白当身体某个器官感染时会出现发热，大家只要做好防护，没有必要听信谣言！！
你这条微博转发了很多了。怕了
没事别外出
如果真是造谣，该严惩
已经辟谣了建议原po删除…
我们要不要也去检查一下？
造谣者可耻
别老吓唬人啊，有些事多想想多问问在发表！我一把年纪了要被吓坏的
官方的出来澄清下吧！
赞同
转起来！
辟谣了呀，大家勤洗手，注意卫生嘛！
真的假的啊😡😡😡
注意了注意了!!
#永康求证#非常时期，需要求证此事，以安民心！
谁都怕，哈哈！
好吧，已经到身边了
真的假的！
人心惶惶
一个人活着就是个社会人，说过的话做过的事都要负责，今天也就是由于你的不慎行不慎言，给医院上上下下的人造成了多少的工作量和负担！
真恶心，知不知道会弄得人心惶惶。
据说不会人人传播，默恐慌默恐慌
我局已经在永康市卫生局网站发了详细通报，该病例不是人感染H7N9禽流感病例。谢谢关注！
据说是肺炎，大家不要以讹传讹，现在大家都比较脆弱，要被吓怕的…
求证过啦!那位是得肺炎的,不是h7n9的哦..交通之声里面有说过呢..
