1
传言！中国著名表演艺术家、中国一级演员 赵本山 于2013年4月3日晚23时在北京协和医院突发心肌梗塞，由于抢救不及时身亡，享年64岁。
忽悠、接着忽悠！
我4月1号就知道了
真类假类 这玩笑开的
真的吗？？？
右边亮了！
忽悠吧。？
继续忽悠
年龄不对啊
？
但愿不是真的！
真的假的？？？？？？？肿么会在医院突发？至少也得是突发后去医院？墙裂质疑，本山大叔保重！！！快粗来辟谣啊！！！
不会是真的吧
传言
真的假的
瞎JB传谣
临时工，还是被盗号。害死。。。等辟谣
真的假的？站错队了被心肌梗塞了吧？
希望不是真的，还是很喜欢他的作品。
忽悠！接着忽悠
十万粉丝，传言你也能发？
早上起床看最终报道。
???
真死了吗
到底要死几回，另外，他都64这么老啦？
纯属传言！
姓名：赵本山 出生日期：1957年10月2日 职业：演员 导演 编剧 制片... 简介：赵本山，1957年出生于辽宁省铁岭市开原市。著名笑星，喜剧表演艺术家，国家一级演员。现年何以64岁？小道消息不可信。
我操！谣言吧
愚人节过了，谁在开这样的玩笑？
清明才过，又被死了？
抢眼球还是赚眼泪
炒作吧！
造谣可耻
又是传言！
你可以在家放飞情,让思绪展开,畅想一下
求证一下
又一个传言，搏眼球？
又死了一回吗
岁数不对啊？57年生人怎么能卒于64岁呢
真的？
