1
再爆【河南许昌房屋遭强拆 20岁少女讨说法被扒光上衣受辱】 河南许昌市东城区“恒达·名门尚居”强拆现场，禽兽拆迁人员扒掉戚小芳（22岁）的上衣羞辱。记者连线打人者，打人者称：“我以一个共产党员保证，没有打她。”戚小芳报案，警方也不给任何说法。
严惩到底
尼玛，还有没有天理？？？？？
转！
无语，如果真实，那国家就要慎重考虑拆迁问题。
这不是共产土匪吗？
不知道强拆客的打是什么意思？
我以一个共产党员保证这话亮了
强哥的城镇化再弄十年，这种事还会有千千万万！！
这是人干的事吗？
这妹纸有慧眼！
出离愤怒！
求证
"我以一个共产党员保证 "
老天怎么不劈死这些杂种？旁观者你们是什么感觉？
这是在jp---河南许昌市东城区“恒达·名门尚居”强拆现场，禽兽拆迁人员扒掉戚小芳（22岁）的上衣羞辱。记者连线打人者，打人者称：“我以一个共产党员保证，没有打她。”戚小芳报案，警方也不给任何说法。
河南省可是个大省
事实胜于雄辩！
继以局长生份担保后党员生份担保。
真想为你那一句保证，吐你一身口水！
道德没了，伦理也没了，为了钱就剩不要脸了！谁家都有母女姊妹，就等着接受报应吧。
还拿什么党做挡箭牌？
关注
求证
求证！
又一位“临时工”要下岗。
打人者称：“我以一个共产党员保证，没有打她。” 你还是个人吗？
还一结巴。我，我，我，我靠！这些，这些人，下，下，下辈子，肯，肯，肯定妻，妻，妻女，被，被，被人，扒，扒，扒光！！！
这他妈的是外人干的吧中国当官的这么好不能有这样的人吧
那这曝光的照片能说明问题的真相吗？恳请政府保护好女人的隐私吧！尤其她还是位年轻的女子！呐喊！
图有问题，扒光上衣，这图是吗？没有真相，就没有真理。
社会咋地了，
权和钱让人成了野兽，道德对于有权和钱的人是没用的。
警匪一家，我感受。
权和钱让人成了野兽，道德对于有权和钱的人是没用的。
和日本鬼子有的一拼了，牛
此等行为，就该效仿古代，拉出去游街示众在上砍头台
有了习主席一切都会好起来的。
太过分了吧？
哎哟呵！蓝皮狗越来越威武
胡汉三，南霸天时代就是这样子残酷无情对待人民的
什么事道
当今是什么社会？ 胡汉三，南霸天时代就是这样子残酷无情对待人民的
赤裸了暴行的无耻！
强拆手段大升级，碾压扒衣
摘录到《嬉笑怒骂广场》
那是你的姐妹啊！你们疯了吗？上帝啊！
这张图是扒光了哦，造谣吧！
狗日的国家有着狗日的土匪
这种事怎能发生在人民当家做主的社会主义？谁是人民？到底谁是人民？
最近都是河南强拆打入杀人
又是河南？河南这两字咋那么频繁呢？这个中华民族文化的发源地前段时间扒坟，又扒房子，现在还他妈扒衣服，这是想独立吗？
真可耻
没有律师敢出来散步了吧。
这是轻的,没被碾死,已是庆幸.
我估计官方会和碾死人事件一样说:这是意外事故!
禽兽不如
您晚上好！
比了这些禽兽拆迁人员
共产党？！那就让共产党出来给个说法！！！
国务院土地财政的恶果。
真相是什么不重要，重要的是，人们宁信其有，这说明什么？
把联系方式公布出来，会有有良知的人出来相助的
人家已经辟谣了，真相已经大白了。
光天化日行禽兽之事
已经乱了
官官相护
谁敢阻拦城镇化圈地，统统死了死了的，这是我们特色建设
没有人能管的了这样的事情吗？
党员就是恶魔
党员身份不是说任何事情的资本。
又是强拆！
是人渣 ，猪狗不如，中国还要黑带什么时候
你也晚上好
是否属实？询律师维权。
你这身份的保证是最不可信的！
禽兽都不如
禽兽
这不是逼良为娼吗？尼玛个比。
GRD
共产党员，我只能呵呵了
败类
ca
旁边的人都在干什么 看笑话么
河南？&
狗日的些在媒体面前还不承认 草泥马
以一个共产党员保证，你还真知道你是共党。
这社会是怎么了！
强拆手段打升级，碾压加拔衣
逼上梁山。
人渣
无底线，无敬畏！
mp打死禽兽
忍不骂人了这班狗日的
真他妈好笑！以一个共产党员的名义保证，艹了！！
耻辱！
共产党万岁!
观看恶行不出手也是犯罪！
他以一个共产党的名义，哈哈哈哈哈哈
中国强拆手段大升级，碾压活人扒姑娘衣
用共产党员保证？
