1
最新消息，高通宣布收购AMD。
what???????????
！！！
不是吧
我了个草。
！！！大新闻出现了！！！
这是大新闻
这个！！！真的？？？
我了个草。
呵呵 怪不得
求证实！
卧槽
wow 四月新番果然十分给力
残喘10年 终于超生了
纳尼？！
要做大哥了？
惊
靠，传言成真了
年度最大drama?
还没看到新闻放出来。
不是假消息？
下一步就是intel反手拿下NV。。。
我来个去！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
剑指英特尔
Repost
求证实
消息来源？？？？？？？？？？？？？？？？？？
似乎很久以前就有传闻，这次证实了吗？
求证
好劲爆。。。
这真的不是四月一号的新闻么
我了个草。
什么情况 ！
这。。。呃。。。这是PC时代结束的里程碑事件吗？
假的吧？
卧槽
！！！ 求证， 真的假的？
英特尔压力山大
intel所尊敬的企业高通，加上老对手AMD的联合，今后的市场占有率会急速下降吗？高通使用ARM 的开发系统对应移动市场，强强联合呀。INTEL 的atom在移动市场表现不良呀。
True?
向intel发起强有力的挑战
好消息
？
真的么
要和Intel硬碰硬了。
这是真的吗
不是4月1日？！ 真的假的？
高通收购AMD，一来因为够便宜，虽然还没有公布收购价格，不过AMD市值只有20亿美元，想必也贵不到那去，二者高通可以借助AMD进入电脑、服务器市场，提供全平台的芯片方案，移动互联新霸主与老霸主intel进入全面抗衡
高通收购AMD，一来因为够便宜，虽然还没有公布收购价格，不过AMD市值只有20亿美元，想必也贵不到那去，二者高通可以借助AMD进入电脑、服务器市场，提供全平台的芯片方案，移动互联新霸主与老霸主intel进入全面抗衡
Really?
都在求证
what?! 好像是收购了“手持设备业务”，包括些神马呢？这个断章取义很要命啊
真的假的
霸气
真的假的？
愚人节的消息
还没过完节？
真的假的？？？不会消化不良么！！！AMD那奇葩的企业，，，到处都是跟别的公司的各种协议，，，加上各种债务。。。
真的吗，高通移动，桌上通吃啊。intel没日子过了
重镑消息镑。。
真的么
靠，真的假的啊
坐等你告诉我内部消息呢
你们又成一家了
大事
变东家了
都在求证。。我晕
真的？
已经不是愚人节了。难道？
。。。
Nb啊
高通这么狠啊
高通和intel全面开战。mtk还不考虑把via收了？
高通主动出击，intel是攻还是守？
真的？！
auv
高通要逆天了……
真的假的。。。
我擦
日
印象中AMD可是不仅仅值20亿刀的啊
大事件
泥煤，不带这样玩的，愚人节已经过了啊！
好事儿！
牛
高通收购AMD，一来因为够便宜，虽然还没有公布收购价格，不过AMD市值只有20亿美元，想必也贵不到那去，二者高通可以借助AMD进入电脑、服务器市场，提供全平台的芯片方案，移动互联新霸主与老霸主intel进入全面抗衡
我去，大消息啊，想问下intel有啥感想想发表木
靠
刚看到，我吓了一跳。搞得我立马电话老大问内部消息去了
我靠……
这个靠谱
intel与高通、微软与google，美国还要通知未来IT与通讯十年。
厉害啊
真的假的…
求证
这是要搞英特尔啊
属实？
突然想起来，黄仁勋如果出任Intel的CEO，再推动Intel收了nVidia……那
AMD混成这样了？
。。。
重大变革，传言成真！
