1
#微信收费# 网上热传，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分条，语音1毛条。如果是真的，你还会用吗？
太贵了
麻花疼干的事。。。
我们微信爱好者情何以堪
收吧，，反正我没用微信。。。
绝对不用
QQ还不是可以语音啊，脑壳有包差不多！
用QQ，手机QQ也有语音
如果是这样'一个月话费不晓得要好多'那还不如打电话啊'神经！
坚决不用！！！！流量不收费吗？
卸载
收费了肯定不会用叁
用毛线，我的手机套餐都用不完。
坚决不用
那我不用了，又要用流量，还要算条数，对不对
不用。
用chuizi←_←果断用有你，，，还可以发视频
老子当不到打电话，语音一角钱说你妈几个字，，，
用锤子哦用......
不用了，想钱想疯了
不用叻 = =囧。 本来就没用= =
收费就不用了仨~~so easy~~~~~~麻麻再也不用担心我摇一摇了
想方设法榨取老百姓的钱
收费了哪个还用啊
转身就走
那就只好卸载咯，还整个双重收费，艹
流量费也继续收？！
收费？？那我估计没人用微信了。。我全年没拉过便！！！！
坚决你用，收流量费不够，还收信息费，微信……你究竟要怎样
假的
這中会破产呢。。。你敢用么，我是不敢用了。。。
耍不起了
用微博算了。
就相当于如果有一天qq也收费了！我当然是不用拉！ 那么大家的娱乐肯定是更多的逛淘宝了吧。。。
这种么确实不敢用了。。。
总有一天要规定，微博也要收费，没图的每条五分，有图的每条一毛。转发两毛，因为要给原微博版权费。发改委的官员说，言论是自由的，但是自由是要付出代价的。
趁着还免费的时候多用吧
如果是真的，肯定不会用！还要耗费流量
想钱想疯了！坚决不用了。又不是只有这一个软件可以用。
中鍋啊，一直在收費，政虎啊，一直不辦事。漏市啊，一直在調整啊，有興趣的可以繼續接下去
好吧，那我不想用了。
我肯定是不用
果断卸载……就当我从来没有用过好了……
还是qq好喂
流量不是钱么
我肯定是不会用的撒！
就是。。。。
用个毛，给了网络使用费，还要给信息费，打电话发短信也比这个便宜！！！
不要啊~~~~~~~·
卸载！
我肯定会……直接卸载了。再贱！
还用个P啊！cao！
流量收费，使用微信还要重复收费，NM的不耍了。
果断不用
你们肿么看？？
艹。那还不如发短息。。
好明显不耍了撒
到时候发一条微博也算钱
轉會what's up?
果断把微信删除
不收费～～流量不是钱啊本来就不咋个耍，收费的话肯定就不得耍咯撒！
已经从手机上剔除了
我去！要是真收费就不用了。
流氓、黑社会
那告诉你们还要个更好玩的App叫：line。比微信还带劲儿的是：越洋电话用wifi流量无话费。
我以前现在都不怎么用微信，以后更不会用了。
qq可以发语音消息撒. 微信不用了换q撒.
收费果断卸载！！
用锤子哦
用不起哦
果断卸了
不会收费的 ，开了新闻发布会的
如果要收费，微博 QQ都应该收费
不会用
收你妹 ，你敢收我就敢卸
还有那么多免费APP
平时对于微信就可用可不用，如果收费，直接弃用！
那就不用了，改用Line吧
还是耍微博算了……
嗨！无良资本家啊！
哇哈哈哈哈哈表示没玩微信。换爪之后就没下载那个玩意儿=w=
我还有陌陌！！
一直用的少的飘过
没事，收费咱不用就是，肯定有替代品的
小马哥在牛。在政客面前还是要猥
收费都莫意思了
那可以一条威信直接说一个小时不
收费就不用了撒~！啥子都在想钱。
是网络运营商向腾讯收费，不是向用户收费。老新闻了。靠这个骗关注，真郁闷。
好！
真如次般坑爹的话，那我就~~~打电话算了！
疯了吧
7月我就不用了
如果真这样答案怎么办！
鬼才用，又给流量又给信息费，除非我疯了！现在大家都有wifi，不用流量了，工信部也收点儿费撒，纯粹毛病！
本来就没用~~一直米聊ing。。。
用毛
fu k everyday
反正也没怎么用了。。。
聊天软件那么多，国内外那么多款可选择。。。收费就换，好简单嘛，毕竟微信还没得那么大的依赖性
瞬间删掉
