1
最新内部消息：中移动已确认将对微信收费，从今年9月1日起，移动对微信单独计费，分为包月和实时流量计算两种方式，包月费用为10元，流量计费的具体政策还在商议中。内线透露，联通会跟微信合作，可能继续免费，据说联通准备对新用户赠送每月500兆流量。电信收不收费还不好说。总之，移动用户悲催了！
听说，360还习惯窃取别人隐私，反过来说别人不是，是不是很烂
也许是360过于偏激的行为，导致其失败的结果了
不管怎么说，老百姓是不准备受伤的
500兆呀，乖乖，真不少呢
谁想突然地变化，大家都会看得出来的
三分之一的中国人都用这微信，影响这么多国民
第一次这么待见马化腾 老马顶住 不能向恶势力低头
其实我觉得吧。。。最根本的是谁再建立一个移通，网动之类的，现在什么特么的霸王条款我都不要去任人宰割
互联网替代电信传统业务，这是一个不可逆转的大趋势，一个微信倒下去还有千千万万个“微信”站起来，此举无异于螳臂当车
羊群肥硕之日便是党国磨刀之时
想法想疯了。。。。。。。做chinese好惨！！！
视而不见，选择性失明啊.
联通跟微信合并，移动何去何从？
没得办法啊，这儿是“其他国家”！
有理。就像收了路桥费后，发现车上运的东西很眼红，然后说：再留点！
对生产力没促进作用的该折解还于民！
一心向钱看的人，往往忽视了最重要的东西
其实说起来合并是好事呢。。。支持
中华人民共和国万岁！
作为悲催的移动用户，的确觉得网速和网络状况越来越难以忍受，搞半天原来是微信惹的祸！//“马化腾，你误读了中移动！”
中青年用户现在有几个拿移动当主机的
不要闹，要跟着中国特色社会主义市场经济路线走下去！
呵呵，移动弱爆了，看来即使微信收费也救不了他了。
如果移动收费，联通电信不收费，会不会很多人逐渐放弃移动，转投他家
微信这块蛋糕太大，移动消化不鸟 ！
我觉得几个运营商态度的差别（中移动意见最大）的原因，是因为温室里成长的TD太有“中国国企特色”——鸡肋。
“会心一笑”和“咬牙切齿”，哈哈哈哈哈
记得 说过：中移动的话费比美国贵，比香港贵、、、
爱收就收。大爷不抗拒。
