1
据传移动9月1日开始对微信微博进行收费：1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。
又要收费就5玩咯。
真要收费
TMD中国移动
尼玛！收钱即刻唔用你！
宜家微信要收費，以後微博都唔知使唔使收費，這是遲早的事咯，哎……
如果连此微都收费了，不玩了
唔系啊阀...
收费了
刚好昨天把微信删了
真的是假吖，最多咪五用，选择另外软件罗
如果真的收费我就唔用啦
要钱就唔用，叼
移动你发钱寒啊！收费就会催生另一款免费第三方软件的出现！
收费谁还会用？在加上现在不是移动一家独大了。
突然间觉得用联通的不错
要收钱就吾玩距，转玩其他米得罗！
诶！还让不让你活啊
我系联通
变态
鬼迷
肯定不会再用微信了。
大家怎么看？
痴线
我们真的伤不起啊
果断用其他的，你妹妹，唔好逼我
微信收费 不是还有手机q 陌陌 米聊能语音吗 真吾真呀联通送500M
仲够胆用嘛
这些只是传闻，就算要收费也是缺德的运营商搞得鬼，微信是不会这么干的。
微信收费
中国特色
太过分太无耻了
难道我用ipod Ipad都可以收费？点收啊？微博用电脑上又点收呢请问？
叼你老豆閪
十蚊我唔玩咯
收费就不用了
真的还假的？系真要退微群先得
是应该删除移动
我都好有兴趣想知点收
人不要脸，神都治不了他！
草！移动TM的就是那么坑！见不得别人微信抢他短信的生意！欺压老百姓！吗的，全部用联通算了，要移动为自己的这个错误选择而后悔！
天朝呀！！
收费之日，正是我们结束微信聊天之时！
不用了
中国移动如果针对微信收费我一定会注销移动的号码，垃圾TD网络不支持市面90%以上的手机，过时的edge又超级慢！
擦
不是吧，甘坑爹
毫不犹豫的卸载
别无中生有，唯恐天下不乱，FG！
删硬
如收费，果断卸
甘我五玩罗
齐齐唔用你
吴玩D既
可能到时好多人会开联通卡。。。
哎，原本明明免费噶，突然又话要收钱！！
我们所处在“收费就怨声载道的年代”，这和我们向来只知索取不懂回馈是密不可分的。所谓“双重收费”，我们生活中更是数见不鲜。还记得当年IMESSAGE冲击北美运营商服务，AT&T只是取消了Unlimited Data套餐（Spirit则按部就班）。面对OTT业务的挑战，运营商应该反思自己的收费标准而不是向替代品开刀。
唔系挂～～计了流量，仲要收费，姐系叫我地唔好用姐
垃圾国度！限制创新！
如果是这样，我就不用微信了
各位开始要收费了
不玩微信了
你妹！陌陌去！
不会吧！！！！
收费就吾用，对我无影响
微信收费，大家还会用吗？
垄断行业！
无人性既微信，都系用qq好过
这玩意哥很少用，但这样一来就不怕流失许多用户么
双重收费，收流量费。
坑爹！
我的微信就用到9月份！至于微博到时考虑下联通卡！
宜家移动张卡摞尼打短号遮，巨试试取消埋个短号，即剪烂张卡
ty
微信收费，大家还会用吗？我就唔用了
根据经验和逻辑，讲得如此精确的一定系假新闻
坑爹丫( ⊙ o ⊙ )！
该方案的可信度不高！第一，微信有可能因此被出售，接而腾讯开发另一款应用。或者，第二，玩微信的基本上都是年轻人，如果联通不收费，那么一些年轻的移动用户很容易就转网，毕竟转网享受更大流量和更快网速的3g或fdd-lte，一举两得，移动因此因小失大？
仲有陌陌嘛！
微信是神马软件？幸好俺不懂也不会用。。。。
收你妹费
好快无得用
非常接受吾到咯！
收费嘅话用翻传统式嘅就算
你怎么看？
坑爹
1、移动网络技术落后，还好意思说微信占用资源
垃圾，，，，
倘若说微信占用资源，那QQ不是要收费吗？
如果收费。马上停用。。。
收吧，尽情收吧，反正五玩的多
卑鄙无下限，大不了全部转去米聊
国外有个whatapp
代表着什么
你地快D归来写微博吧
me too
好坑爹的收费……
发神经，流量吾使钱啊，gps都已经赚大笔啦！我情愿吾用
转运营商就得啦，联通唔收费啊！
第一，收唔成嘅！第二，我用联通，所以最后系唔关我树。
我不玩了
