1
律师称：女方改口自愿，李天一将无罪释放。（腾讯网）
真厉害。
李天一将无罪释放
有这事？
神奇的结局！女方既然是自愿的，为什么告人家轮奸你了？既然自愿 先前就属于诬告，就该反坐！
如果女方改口自愿。李天一无罪
钱真是万能！
轮奸能自愿？就算是自愿也要以聚众淫乱罪定他们的罪，一定要严惩以儆效尤，要不本届政府会比上届还要软
中国法律是否摆设？能否实施？不是轮奸罪就是诬告陷害罪！
哈哈
牛逼
也许不该怪女孩，她斗不过
有钱能买鬼推磨，有权能令鬼推磨，权钱结合能让鬼唱歌。
尼玛。钱能买人命，钱能买轮奸。钱和权还能无法无天了！！！这么受关注的案子，他们都可以只手遮天啊！！！祖国，让我们拿什么来爱你！！！不移民也得移民了，失望！！！
無語了
无语
好，奇迹！梦想成真了。
不造谣能死？
万能的、、、天一！！！
果然法制社会……
真心呵呵了
将军嘛，
这就是中国梦
这孩子迟早死于非命
还有更恶心的事发生么
恶心啦
真的假的？
那太好消息了，我们胜利了！全国欢呼！李天一~继续前进！有我们在了。
三亚在等着他
难道法律是任人随便拉扯的橡皮筋？我相信法院不敢如此贸然行事，否则网民会反！
上买天，下买地，中间买空气
求消息被不实，否则这是在挑战民众的智商
自愿？拿群众当礼拜天过呢？他明年想去那边过清明节吗？
不是拿钱摆平就是给安排工作，
法律法规的，也没办法啊人有钱有人，百姓草民想怎么办就办
最底层的人，就活该被欺负吗？这和清朝有什么区别
双赢的结果
天~~~啊？
金钱万能
自愿被轮奸？
这结果大家都可以猜到了，然后李天一那小畜生隐姓埋名去国外逍遥去了
女方诬告陷害，要进去了
早晚死在黑手党手上
自愿也该判聚众淫乱吧？
无法无天胆包天，一错再错不悔过。随波逐流多放纵，未来终将闯大祸。
求证，关注。
海天女三天奋战才60万。。此女一碗就钱财户口到手。。你说改口不改口。。反正如果此女是贞节烈女也不会去夜店的。
无法无天了…… 有钱有权就行了…… 中国啊完了……
求辟谣
权贵的幕后表演，才展现这个结果。法制国家，呸
这消息都真的假的？
下次就是命案了！
躲过初一，躲不过十五
天朝法律不值钱，任意践踏吧！
真的假的？
工作做的不错，充分说明法律是用来约束百姓，对权势背景的人来说法律不过是一种工具，如果被轮奸的是双江的女儿，天一的老子恐怕得是个政治局常委才能改口吧
没有公平正义的社会
甚麼世道
好个自愿
我们一样系比生活轮奸~
该来的总会来的。
造谣死全家！
都不是什么好人。
好啊好啊！又可以出来危害社会啦！
钱给到位了看来
我都看见不是自愿了都！
是说最后可以归结为那叫做爱情吗
法治社会下 丫下次杀了人 也能说是自愿的吧
本就是淫虫与骚货的故事，大家当真了。
我喜欢右边儿的解释
靠！告诉了我一个道理：有钱牛逼呗
这样的倒霉孩子早晚玩儿死自己，至于他爸，压根儿也不是啥好鸟
放了天一少爷吧，回家干他娘
我喜欢右边儿的解释
MB 无耻！快点被车撞死！
我喜欢右边儿的解释
我喜欢右边儿的解释
我喜欢右边儿的解释
这个简单，判女方扰乱司法公正，判她个20年。
不知给了多少钱，也许还有武力威胁……看儿子什么样就知道老子是什么鸟了
