1
中文台张婉:党内奇闻!书记实名举报市长！河南息县项店镇书记洪友强举报息县书记张富治:张贪污受贿4.6亿!勾结黑社贩卖毒品 开赌场！强迫少女卖淫 ！包养有三名二奶 奸淫幼女8人！后耗费9600万向省领导买得信阳市副市长官帽！张把政府工程承包给其兄张富山 获利三个亿！张时常把女下属叫办公室进行开光!
党内奇闻!
淫棍恶相！
河南息县项店镇书记 洪友强 举报息县书记张富治贪贿4.6亿，开赌场，强迫少女卖淫，包养三名二奶、奸淫幼女8人！求辟谣
再转！
求证！
狗咬狗。
求证。
又一个穷凶极恶的贪官
开光？？？兼职做和尚？？？
贪官污吏的典型人物！彻查法办！实名举报优先处理！舍得一身剐，敢把皇帝来下马！
举报者应重奖50%！
我们的好带头人！
民在网上举报，官也在网上举报
奇吗？
纪检委是‘中国人’给中国人挖的万人坑，坑了千千万万的人民。对得起革命先烈打的天下吗？
真的假的？
狗抢骨头！所以咬上了…
太搞了吧
又一个中弹
奇闻，书记还办不了市长？
求证实！
不是人。该杀！
又来一个，等辟谣
不算奇闻了，但如果不查处那才是奇闻
不算奇闻了，但如果不查处那才是奇闻
依法处理才是奇闻
支持实名举报。
？
依法处理才是奇闻
围观
拿她媳妇开开光
这还是人的世界吗?
转。
求证！
太荒诞
杀了这这样的共产党都不解恨！！！！！！！
简直是丑闻！
此微博不适合公开，已作删除处理！
?！
这算奇闻？分明是瞧不起猥胱症的酷裆！！！
又来一个大贪，大色。
若属实，天朝一等威武
跪求
啥情况？等辟谣
握手
天下乌鸦一般黑，当官不善人，善人不当官。
天下第一县：息县。天下第一县老爷：张富治。
反腐打贪是个系统工程，全国有多少贪官污吏谁也说不清楚，而且绝大多数依附于利益链上。类似张富治这样级别的官，全国找不出几个是干净的。这个国家的整体躯干腐朽了，习李政府有通天的本事也无济于事。如果把全国的贪官污吏打掉八成，这个国家自然就瘫痪了。所以说反腐打贪是个漫长而艰巨的系统工程。
岐山同志一任重道远啊。
他要办不好，谁也办不好。体制问题非一人之力可解。
在这些小地方不稀奇
这个好
给下属开光？
又出了个连成敏
