1
据传移动9月1日开始对微信微博进行收费：1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。
真tm不要脸
狗日的！！
坑爹
我等著這條被確認是不實信息
真的？
我在感叹，活在天朝不容易
能不能够啊
移动太坑爹
我觉得 腾讯如果现在开始收威信费用 等于是送给对手一个超越他的机会。
怎么QQ不收费呀
坑爹啊
微博都收费？？
坑爹的吧！
不要脸
赚我们这么多钱还不够吗
支持微博威信收费，运营商再做个微博App啊？以后装宽带买手机送飞信和微博App。
怎么看?
可以骂人不？
谣言四起！
我要去下载陌陌了。破坏市场的SB工信部
微信等着新浪微博干死你吧
我换陌陌
真的悲剧。太悲剧，果断卸载
确实很坑爹。
别说它收费了，
要收钱就把它删了呗
电信捏
幸好不玩。
晕了
如果是真事，全民拒绝玩微信、微博！
抢钱啊
刚吃饭的时候听朋友提还不信呢，这就成真啦？
坑啊！！！
还是联通识大体
各种坑！！！还好跟移动拜拜了！！！
瞎扯淡，辟谣的微博都多少了？！真是唯恐天下不乱。
前提是据传，可惜我早就不玩微信了。
要是这样的话。。。。。直接换个破手机吧，妈的全删号不玩了
这太坑钱了吧？
饿，真TM贵，中国政府还让人活不？？？？
或许这是逼迫我们不用移动吗。
移动要这么干就把用了十来年的全球通换掉
这样姐的生活费又要涨了
总之，在收费前可劲的用微信吧，只要收费我就卸了
我一直没有弄清楚这流量的事儿。不是都已经在手机话费里面收过了吗？这怎么又要把流量拿出来再收一次费呢？这不违法吗？
三个字：神经病！
立马卸载！
日，月，花，草。自己没能耐打不过人家，看到别人赚钱就眼红，再争不过就毁，这跟封建社会的财主有什么区别？？？？？？？？？
敢收费，我就天天投诉运营商
操！
这到底是在闹哪样啊
吓尿了
收费就卸了吧。万恶的移动！幸好是联通的号
抢钱开始，只要敢收，就卸掉。
想钱想疯了～
要真这样保证大批人会退网
绑架了数亿用户后就开始肆意强奸，其属于严重坑爹行为，
移动你收费试试
果断换联通
哎幸亏不用移动好多年
难道要换号？
那我们呢。.
坊间传言有时很准
不会吧，还要收费！！！
卧槽移动你闹什么眼子撒！！！！！
好坑爹啊
真假？！？：？！？！？！
移动到底想哪样？
不会吧？ 真的假的！！！ 谁说微信微博不收费？ 明明收流量啊！
果断保留联通号，逐渐淘汰移动号！
希望不要是真的
反正都到这一步了，微信干脆出必杀开通网络通话功能和他们拼了。
坑爹！
愚人节发的吗？
臭不要脸，不用就是了
这要是真的估计微友和博友会慢慢变少！！
坑爹
又收钱就不用了
坑死的是用户。
我用whatsapp，但如果微信要收费的话，我要去上街抗议！！！
看来以后都不能微博了，或者不用移动了
那我电信号还是先留着把
想钱想疯了！
去你妈的！
不要瞎传
尼玛，移动就是一坑比。。。
NND，老紙剛裝就要收費了！
有没有人管了？有没有人管了？
学校联通咋这么坑
真的坑爹了
嚓！收费？
腾讯不是说不向用户收费吗？
尼玛，如果这是真的，微博也要收费？这还怎么玩？要不要对pc端也收费？
如果真收费，我就只用QQ了，顺便把移动的卡也换掉
坑爹吧，微信还好，微博这样收费难以接受
靠！咩情况？？？
我说吧，移动的昏招，联通的阴招…
我找苹果买的，0元也是买的。我用ipad，ipod touch关你移动个吊事？
好吧！我承认百姓又输了！
跟银行卡收费过程相似，有组织有预谋的实施！
