1
【爆炸消息：中国移动9月1日起对微信微博收费】两种收费标准：1，包月10元/月；2、按条数收费，100条以下免费，600条5元，600至1200条10元，超过1200条每条收两分钱。联通牵手百度制衡微信，电信与网易合作以翼信对抗微信；中移动对微信收费的同时，还要给电信上缴长途光缆租赁费以及流量网间结算费。
不清不楚，不是不对用户收么？
哈哈哈，换电信号吧，移动微信要收费。。。
做白日梦！
多少字数算一条？
这还能分运营商收的？
永远处于落后的最底层！！！！！
^O^
是真是假？？如果微信收费，还有哪些软件是不收费的？微信收费必然会肥了其他相关的软件，比如陌陌，也许会重新火一把~~
【爆炸消息：中国移动9月1日起对微信微博收费】
#智能管道主导者综合平台提供者信息应用参与者#
还好我用的联通
收吧
微信要收费了
用不用！还用不用！大不了用WIFI去哪里收我钱！
这么无良且没有可信度的消息也乱传？
求证实~~~
原来在这条才是真的，不辟谣了？
向两桶油学习，联合起来收费。
疯了！疯了！
不是吧，真心要收费了？
真的吗
真的假的？
假的吧 微信微博如果都要收费 那空间的说说是不是也要收费 那以后会不会发展到评论也要收费
如果是真的，我就换成大哥大！神机！
增的假的？？
转，电视的OTT咋搞
移动下黑手了？没有了微信，还会有其他得…
不要脸
【爆炸消息：中国移动9月1日起对微信微博收费】
最终移动用户是又要多贡献米米了……哎…移动互联网收费的话，能玩多久啊?
我看的迷茫
用微信不用流量么。。万幸我上网用联通号码
晕
迟早都要的事
移动的用户赶快换电信的号码
估计OTT业务牌照快要诞生了！ 广电的181#文件就用牌照灭杀了一切想用电子设备把互联网内容投射到电视机上的幻想，扼杀了小米盒子之类于萌芽之中。
求辟谣
没电信~还好！
吭你爹的
不会吧
。。。该来的总会来的
看来手机又可以多出一点空间了
估计是假新闻
早点戒除微信，用其他应用代替微信 比如咱们现在用的那个
大家还会用微信吗？
如果是真的，我肯定会说脏话，去你妹的中国移动，老娘流量超了就扣我话费，老娘流量多了怎么不退我钱啊。有种中国移动联合电信，再加联通把腾讯给弄死啊…没了微信我还有QQ……
是不是真的
这是假的吧？？
这倒是干掉微博微信的好办法，不过不会这么变态吧！
不会吧
随便吧
消息可靠性值得怀疑
上有政策，下有对策。如果收费，很快就有代替微信的软件。
造谣的人是sb
他是想怎么样，国内的我玩不起，姐换国外的
咋都算不过人家，走起。
我去 这尼玛流量也收啊 重复收费啊 要是全国覆盖wifi还差不多
坑爹坑到家了
#河北电信微博达人#嗯嗯
全收，收多点。看他妈的谁还用你家的微信微博，不要脸。
甘发少滴就免费啦
姐不用了
怎么不是五天前的消息呢？那还差不多
爆炸信息！！
收把，收了就不用了！
真的假的？
可恶！抵制。
