1
马英九： “如果大陆方面解除党禁报禁，台湾政党将赴大陆参选大中华区国家总统、内阁总理等职位，大陆和台湾统一将不存在任何障碍。台湾没有独立倾向，如果大陆实现民选政治普世价值观，台湾没有理由拒绝和大陆统一，并表示‘希望对岸在人权自由上取得进步是统一的前提。’”我们期待被解放的那一天。
这对执政党是严峻质问和考验。
应该支持大陆。
怎么可能愿意呢？！！！
期待
原来老蒋早有预谋啊！
热烈欢迎国民党归来，这才是中国人民的梦！
共党怎么可能冒这个险呢？
小马哥
馬英九閉嘴！我襠就怕你這個！
期待的一天。
洗洗睡吧
我还是期望！
老马在做台湾梦？
大陆是中国不可分割的一部分
吃吃统一方便面算了
希望是指日可待
“小马哥”的话太吓人了，在我天朝绝对是不可以的。
如果台湾方面接受我们的党直接领导，我们也直接完成统一。。
不管这条消息是真是假，希望如此吧！
看清楚了，台湾人为什么看不起大陆人了吧
支持
支持小马哥
马英九最多给你做个省长，想做天朝国家元首，门都没有
台湾的宪政民主值得借鉴！
这里是共产党
这话要真是马英九说的，那就不是马娘娘了
不管这些话是真是假，居然也有人叫好，这可能就是有些人希望的台湾统一大陆吧。
盼
你想把他们吓死啊！
等待历史转身。其实胜负难料。
贵哥，等到那一天来了，不用假装在台南了
这样做不是造反了吗！党的利益何在！
这个才是真正的中国梦。不流血的民主实现起来似乎很难。
不管真假，这是一种良好的愿望，也是和平统一两岸的最佳途径。那反对的人不知怎么想的，不统一搞分裂？武力解放台湾？还是其它神马高招？拿出来比一比呗！
他真说过？
唯一途徑！我們不是等著被某個黨來解放自己，是被憲政解放，歸根結底，是自我的解放
老马啊，你说的太多了，哈哈！
这个才是真正的中国梦。
小马哥想竞选？全台湾才2000多万人，还分蓝绿，我们党员就有7800万，清一色红，你选不过的
中国共产党万岁
说这话要当心了。马来西亚以前怕李光耀当选，宁可逼新加坡独立了
这样的帖子如果能够不“被原作者删除”，那也算是报禁打开一扇窗了
马英九已经占据了道德统一制高点，某集团搞陆独的阴谋昭然若揭！
马在作死
我支持台湾 说的太好了
希望能早日统一！
我们期待被光复的那一天
要解禁，靠和平没戏啊。
他就算真这么说，大陆媒体也不敢原话报道！
他就算真这么说，大陆媒体也不敢原话报道！
看来统一无望啊
马总统，作为大陆人，期待这一天。
快了，春天的脚步已近
杨华
反攻大陆！！！
曹跃华
这个问题严重了
涉及政权的东西。。。哪里那么容易妥协。。。
这话多实在啊
我们期待被光复的那一天
马总统，快点来解救俺们吧～
怀疑真说此话否
好天真，图森破
我觉得不妥，中国的国情不允许，有什么统一不统一的，台湾本身就是中国的，如果搞民选，中国将步如前苏联的后尘。分裂。
（14亿人-8千万共产党)的中国人都支持这个决定
只要有组织，就不会有公平。
说到大陆老百姓的心里了
这事……
敢接招儿吗？
说的好像很有道理啊
支持
姿态很高，实际很少；隔空喊话，相望白头。
能否早日解放收复大陆啊
放屁，看你的书去
天朝不敢
打蛇打七寸，我就知道你们不敢！
又骗人！
马英九也在做中国梦!
跟放屁一样，国情法律都不一样，叫台湾老来能做何用
老马很好！
想得美，江山社稷说说会给你，你马英九这娘娘腔连台湾省都弄不好，还想大中华。
马荚英九这半脚鸡象吗?
小马你要找死，胆敢与天朝叫板？！
这是马仔要文攻大陆了吗？！
大陆敢不敢接招？
在理，不过只是个人一厢情愿的中华梦。在GD眼里，国民党未来地位属于协商党。
瞧这气度 这是中国人的心底话！ 天下华人是一家！ 统一大中华！
