1
【#抗击H7N9#病毒传播链惊爆内幕！】浙江萧山死猪处理过程中，曾发生过死猪被做成饲料出售给养鸭场的惊人案件！详见浙江经视《新闻追击令》曝光视频！ (by长安县令）
真的？
这个应该是真的哦！
这是自已人害自已人呀！
转
劲爆消息！
国人上方面自信自己是最好的，一方面白日做梦，自己是最强大的。然而，无论是食品安全，还是疫病预防我们却却是做得很不到位的。其实H7N9早在2月份就有苗头，却到现在才公开，应该说原来即使治愈的人，也应该有过这个病毒。
造孽啊
各行各业都在不遗余力地在埋葬社会，何解？
真的假的?
每次吃完猪骨头鸡骨头倒进泔脚桶。就会想到，泔脚拉去喂猪，不是猪在吃猪吗？油〜〜〜
目光短视到不可理喻，没有信仰的民族出路在何方？
鸭去了哪里？
恐怖袭击啊
#实时热点推荐# 热度: 72.0°
胡说八道
"人性"忒##H7N9禽流感#可怕了！
拿着纳税人的钱却不能监管，还恬不知耻的说：全程监管不可能，都是让养殖户自律。能拿钱不能管事，还不如养头猪。
死猪用途广啊 可以做成火腿肠 还能变饲料 再不行投江做猪肉汤 壮哉我大中华 把节约精神发挥到了极致
求辟谣
勤劳智慧的养猪专业户们为食物链的增长做出了不朽的贡献！木有人告诉他们死猪该如何处理吗？
你害我，我害你。过去是刀枪棍棒，现在是毒水毒空气毒食品。
我之前就有过类似怀疑，更怀疑死鸡死禽做成饲料添加剂也是促成大批猪死亡的原因。总之前阵子死猪时间和禽流感之间应该有相互关联•••
回来了，不是不报，时候到了
所謂自作孽，不可活。
萧山每次上新闻总是好事不断。
鸡糞餵豬或死豬餵鸡，都不属正常蓄养方式，都属於无本營利的惡毒投机，NND，就不怕生了兒子缺屁眼??
看看吧，视频
这些新病毒等于都是“聪慧的”商人们制造出来的，感觉保护伞公司弱爆了
罪孽啊！又要花血本抗戰了。
怪不得怪不得
鸡鸭都不敢碰了
看热闹不闲事大的经过…
这消息令人惊悚啊！
，
惊人内幕！
猪死了，鸽子鸡鸭吃了死猪饲料染病又被赐死，又多了多少冤魂
病毒的根源根本就没搞清楚，倒是枝枝蔓蔓出了不少问题，难不成又一个果子狸事件!
把良心冷冻起来的中国奸商
这种断子绝孙的人就该枪毙！
不会吧，吃了周黑鸭，应该是安全的吧！
日
这样啊！但是病死的会拿去做吗？
