1
在工信部，运营商双重压力下，腾讯小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信，为何有组织插手的地方永远都是一地鸡毛。 是狼狈为奸还是另有隐情，总之这是淫威之下的社会倒退！
这是要干嘛？
真的假的啊。。。
我觉得微信本来就是一个让手机运行增加负担的程序，如果再收费，有可能会让大家会立即卸载此软件！不再相信小马哥
砸电信和联通的饭碗，这是垄断于为人民服务之间的战争
【愚蠢的人类,不要偷看我洗澡】喵星人要逆天啊！！！国外有只猫咪日前独自窝在在浴室，看到主人拿着相机入内拍摄，不但满脸凶狠的直直盯着瞧，等到主人慢慢退往门外，它还不望探头看一眼，然后伸出猫掌把浴室门关上。
收费就卸载
什么个情况
【坚决反对微信收费！坚决反对！】【操移动他妈！操联通他妈！操电信他妈！】【支持腾讯！支持微信！】【如果收费！我就不用了！】【替代软件太多了！】【腾讯要坚决抵制！】【运营商可以提高流量收费啊！】【你们三家谁的流量便宜！ 我们就用哪家的！你们三家争呗！】【我很生气啊！！！】
这是向人民宣战！什么‘三个代表 ’？什么人民利益高于一切？去你妈的！
这得让多少人放弃微信
我放棄，沒啥的
政府又要来插一脚，你一插脚总没好事
【视频：25周早产儿从出生到第八个月的影像记录】令人感动的生命奇迹！从瘦小脆弱（出生时体重仅350克）到似乎随时会离去的小不点到慢慢成长为健康可爱的小姑娘，为父母与医生的坚持感动，更为这个小生命的顽强而感动！这就是爱的力量？3分19秒，仔细看，宝宝笑了！！~~~~~~
这样的话肯定不用
【台湾民众抱怨宽带网速慢到不行，而且价格又贵】 台湾地区网速才13M每秒，价格一年约1000新台币（折合人民币约210元）。台湾人民抱怨称网速网速慢到不行了价格又贵死人。（你让帝都的小孩情何以堪啊）
坚定流啊？！
必需转...让更多人知道尼个消息
怕什么，天朝乃山寨之国，相信下一个微信很快就出现了
《乘客》犹如一部公路电影，在歌声中呈现了沿途的风景，在林夕生动的笔触中依稀看到车内乘客的内心，温柔的心事，淡淡的哀伤，最合秋凉天气。
真假的。表示不用微信围观一下
凭什么收费，为什么收费！
【音乐?推荐】因模仿#少女时代#而成名的网友 UGisHOT 再出力作！这次模仿拍摄了少时小分队的《Twinkle》。依旧幽默滑稽的风格，背景取自台北的捷运车站，MV也是高度还原，各种细节抓的是非常精彩！结尾还有下一个作品《Paparazzi》的预告哦。兄弟，你太牛啦！
想问，群发呢？qq都有微信个功能，甘qq呢？whatapps呢？
一地鸡毛
【音乐?励志】小美女#Taylor Swift#MV《Mean》中文字幕版，失落的时候给你打气的一首歌！
【日本治愈系宠物片《小猫跳出来3D》】 这部影片讲述了一位退休的电车司机（伊武雅刀饰演）和一群流浪猫之间的故事，在日本各大影评网站都有极高的好评度！不说别的，片中那群天生丽质的小可爱们就保管让你招架不住！治愈….萌宠….看起来~~
两个人离婚后的合唱《Just one last dance》，两人眼神的对视，脸上的微笑，感人肺腑，现场完美演绎版，很唯美，很迷人~看过一遍就不会忘的现场!
看来小马哥还是很油先见之名的，两手抓，这边不行那边也照样丰收
收费咯，六月三十日晚删微信
我第一个卸载了
收皮
真的假的？
只要收费就卸载，无良的运营商，简直无耻到极点
还没学会呢，果断放弃
收费之日果断删除！
你收费、我不用，结了。
他们这群恶霸只是想逼死微信，争取自己利益最大化。妈的，以后用对讲机了。
(null)
他们的愚蠢超出我们的想象！
真的假的
看此消息我已经知道：微信我还不曾拥有，就已经失去。
早就该摒弃一切被共产党盯上的东西
微信不能用了，就算我能勉强用，谁能陪我勉强用呢？哎~~~
我才刚刚拥有不到1个月
收费就不用，绝不向垄断集体低头！
流氓
这就是天朝，绝不会放过任何一个压榨老百姓的机会
从收费那天起，就是咱与微信说再见的时候了。（一砣大便）
收个鬼啊！什么时候收费什么时候卸了
以后不能用了， 其实流量也是钱啊，那帮王？？
他敢收费我下敢卸它ψ(╰_╯)
趁现在没收费，赶紧多用用！哈哈
不再用微信垃圾
求辟谣！
希望是谣言。
真的?
