1
据传移动9月1日开始对微信微博进行收费：1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。
CNDY，玩儿真的啊！？
让大家都用联通吧
谣传吧！
运营商，吃屎吗
嗯，据说以后qq也要收费，微博也必须收费，而且将来还会如申纪兰代表所言，上网必须经过党同意
坑
联通用户发来贺电！
去你妹
别了微信
真的假的
好使（屎）狗都惦记
纳闷，来电显示为什么要收费？这不是手机功能问题
电信用户表示蛋定
不是吧
尼玛！我立马换联通！
坑爹啊！
都什么啊！
坑爷爷呢
那我就不用啦
如果是这样，坚决抵制
联通万岁！给跪了！
那是说要换联通吗？b
你怎么看
坑子啊~
呵呵
我艹，如果是真的真心坑爹，脑残移动。好在哥是联通
如果微信收费，我们就果断卸载吧！！！
明天那尼玛手机都停了。
好吧联通没压力
坑死你们！
造谣吧
趁着没收费赶紧了
以后的日子，哭过滴滴了。
果断下载
假的吧
接洽你妈啊~让不让人活啦~看不得老百姓笑啊
微信必须有配合运营商的版本才能实现计量收费，要不要升级呢。。。。
不是还有米聊？？我一直没发现QQ和微信有多大区别……微信收费就收费吧……反正没怎么用……
到底哪个是真的
还好我是联通啊！
真的很坑爹！移动越来越坑爹！
尼玛想钱想疯了吧，收钱咱特么玩陌陌去。
看下咯
不是吧
这是要逆天了
据传移动9月1日开始对微信微博进行收费
求证
通过收费让一大部分人离开新媒体，来削弱新媒体的舆论监督力量，达到比封号删帖更好的效果。
工信部&發改委操你大爺！
想到这主意的，好...
真假得？坑爹那。。。。以后谁还用移动得哇
如果是真的那就太不要脸了，微信微博碰触到了垄断的利益，
这是在逼文明倒退
还好我是联通党～
//爆料江湖:据传移动9月1日开始对微信微博进行收费
我决定新号仍旧用联通！
太疯狂了吧？
不用微信压力一点都没有
幸好我一直用的都是联通
马化腾不是已经澄清了吗？怎么这种假消息还在啊？
如果是真的还是换UC吧
其实用微信真不是为了省钱，一个月10元我会给的，给我生活带来方便和色彩了，跟省钱没关系！
昨天看电视的时候看到了，马化腾已经澄清了，收费是假消息
移动是想送自己一程吗？
微信微博都收费，不如浏览网址又收埋费呀笨
啊，婆婆收野啦。
