1
【耶鲁大学校长：中国大学是人类文明史上最大的笑话】 曾任耶鲁大学校长的小贝诺•施密德特，日前在耶鲁大学学报上公开撰文批判中国大学，引起了美国教育界人士对中国大学的激烈争论。
无
无言以对
可以造句了： 中国XX是人类XX史上最大的笑话。
Repost
一个笑话！
中国教育具有强烈的社会主义特色，一代代祖国栋梁就是这么被培育出来的~
何止教育，有D搀和的地方，无一例外的臭不可闻
Forward.
我觉得说的并没有错
曾经是辉煌的，但是现在无疑长成了朵奇葩！！！
有一定道理
大学的目的。
句句发人深省
说实话，一直有一种罪恶感
心声
句句实情
社会主义中国办什么样的教育大家心里有数，难怪人家嘲笑。
说的好， 太支持了，中国的大学就是让人绝望的地狱
又被人抽了一嘴巴子
事实而已
旁观者清。
公然传播谣言，心情可以理解，操守值得担忧！——此文是用1987年施密德特在耶鲁开学典礼上的演讲移花接木拼凑而成的。2007年5月，“率团来华访问的美国耶鲁大学校长理查德·莱文１６日在接受采访时说，中国大学进入国际一流行列只是时间问题。 ”（中新网）
宙斯已被赶出宇宙，权力主宰一切！
对大学及教育批评很对。但切记不要对大学中国人本身妄自菲薄。
我们的教育已经偏离教育本质很远了
不管是不是真的，一针见血。
回望民国，大师辈出
难道施密德特先生批评得不对么，即便是有一些绝对，但目前中国大学教育的风气和方向就不正在向这个深渊迈进么？ 经常看到有人会这样问：北大校长和北京市长谁的官儿大？我真的笑了！
替中国大学感到羞愧
没有继续读研
不知是真的，还是某些人的代言，内容很真实
中国的大学是人类文明历史上的一个笑话。你觉得呢？
耶鲁大学校长：中国大学是人类文明史上最大的笑话
发看
转给你们看
娱乐全人类！更可悲的是依然在自娱自乐！
笑话多了去了。
求原文，真怕又被人断章取义，张冠李戴
ZZZ
中国的大学校园就是官场，很多教授学者就是披着羊皮的狼！
我还能说什么呢？哎！
微微一笑 还有什么是好的 中国 只有孩子了 可惜正在饱受摧残
这个猛.然.
＞＞
独立精神
情何以堪啊——耶鲁大学校长：中国大学是人类文明史上最大的笑话
中国教育
好声音
我不知道是否全部正确，但值得深思。。
哎〜
第一，这个肯定是假的。第二，这个肯定是中国人写的，第三，这个肯定是一个中国的基层教师写的。第四，这个人可能退休。不过，写的并不全是主观的。可以读，不能受影响。
不管他说没说过，我同意
人类文明史的笑话
虽然有点言重了，但是也批判了一些事实。
经过官方各方面的查证，此消息为不实消息，此处是耶鲁官方的公告 灰常抱歉！希望文中有些引起讨论的观点，能够被相关方面重视！让我们的教育更好！
尽管消息不实 但仍值得反思 ＂新中国没有一个教育家 而民国时期的教育家灿若星海 ＂
好好看看
外国人看中国。
大学的学院教育不是为了求职，是为了生活
“新中国没有教育家，而民国时期教育家繁如星海”
大学是骗子。
看来这也成为钓鱼网站了，不过钓的鱼种类不大一样
还是有道理的.
不会是空穴来风的,苍蝇可不叮无缝的蛋!
哦，是谣言，但是我始终认为中国的小初9年是滑稽戏，高中3年是冷笑话，大学4年我就不评判了，这谣言说的很好
很可能是假新闻，不过学术以及教育的大环境确实有问题。
虽然耶鲁大学已经公开避谣，虽然不知道这些是否真的正确，反正，我看了之后也有同样的感觉。值得深思。
说的好！
这是某个愤世嫉俗的哥们自己写的，用了耶鲁的名头无非是想加重影响力而已。里面有些东西是值得我们反思的。
英文原著拿来看看
如果耶鲁大学校长确实出自他口，那他肯定没看过《小世界》，没看过《2666》
我觉得靠谱。
美帝又给某优越性制度煽耳光了
虽然偏激带有偏激，但是从一方面一针见血的指出了目前国内高等教育的缺陷
赞
引起关注啊，但是政府还是有点儿靠不住
正确，准确
有理
有这么夸张吗？
大学——中国最大的，最失败的职培中心！
虽然认可文中我摘录的几段话。可是，不明白他为何如此评价中国的大学，似乎又不在情理之中。
说得是挺对的。可在中国，大学只能是求职的垫脚石 无关其他
他只是见到当官的教育者
这个真的无法归咎于stereotype~
我们一堆位卑小人都“被代表”了
呵呵·
我dang说这是中国特色！~
挺有道理！
难受么～
人家看透你的教育基本也看到你的未来，所以他不用顾忌也无需尊重，中国的校长们你们会反击驳斥吗
说得好
笑话一则
这种不标出处的东西基本都是假的。。。随便google一下就会发现既不存在此番言论，更没人去＂激烈争论＂。并且还会发现此文的＂英文版＂，通篇文法不通，很显然是翻译软件中翻英的结果。被蒙的无辜群众们，能不能不要这么容易被戳出高潮好咩。。。。
我耶鲁又被黑，下次黑哈佛行吗
中国的大学以后也会一直这样下去么？
人家Schmidt早在2009年就发声明说自己从没说过这样的话。
教育=未来
确实在某种程度上说了实话，但是未免太过偏激，好的人才集中在好的大学里面，每个国家都是这样。另一方面，这也是为什么那么多人才出国留学交换。
你怎么看
值得所有中国教育界深思
