1
#H7N9防控预警#据 “松江的禽流感已经到了非常严重的地步了，鸽子和野鸟大量死亡，今天下班路遇死鸟，冷汗都下来了，头皮都炸了！不知道上海其他区县怎样，估计好不到哪去，大家千万注意！”另据 “近期确实有接到多起类似反映，地点包括江中、方舟园、中央绿地等处。”
是这情况吗？
松江好危险
注意了。
这是要闹哪样？！
汗毛立起来
注意安全
松江？！
逃吧
求真相
南京的死麻雀不是检测下来阴性吗？难道尸体就查不出了？不禁又联想到黄浦江死猪。
翅膀怎么了
还好吧
昨天南京麻雀也是这个配图，这不是误导嘛
求真相
小震震 奥扫 快给哥买点板蓝根
不是吧
我今天看到的都是活的，我女儿说麻雀怕人，我说：现在人也怕鸟
靠啊 让生化危机来的更猛烈些吧
啊！！！！！
长宁貌似没事
又是松江，咋回事？
额，口怕地来
注意安全
真的假的？
难怪今天有客户说不要让我们园子里的鸽纸放粗来…
我回来的时候不会像十年前一样，穿着怪异的检查人员上飞机上来挨个测体温吧
大Z哥来解救我
这不头两天杭州还是南京的图吗？
不是南京刚下鸟雨么。。。现在松江了。。。
鬼知道，这鸟死的好集中
大家都要多加小心啊
#禽流感预警# 话题详情:
九亭啥情况啊？
每天一惊悚
松江不能去了
快停课啊！快停课！
真的假的
大概是没图，直接转用吧，新华社记者也是这么干的…
晕死了
猪温
酱子啊，总共两只死麻雀图片，可以用在大江南北、古今中外了。
头皮发麻
不对劲啊
拜托，这个照片不是南京某小区的嘛
是的，就是我家一幢楼的养鸽子，每天走出走进，地点方舟园
真的假的？
这不是南京的照片吗
这不是南京某小区的照片嘛
重灾区
青浦顶住啊
我今天一直在松江，空气很好没看到死鸟啊
这是南京的图⋯
不会吧，我的天呢!
一个南京的图，昨天说是北京，今天又…不知道明天变成哪
太恐怖了……
BZ乱用图 但看了松江台宋苏伟的微博才转的 他那里有图
註意鳥！
BIO了
= = 没那么恐怖好么！！
里昂小刀子
松江常呆的人，有木有？要注意安全
政府说小麻雀的死和H7N9无关，这骗谁呢。
松江的鸟都要飞到青浦来了
造谣的后果很严重哦~~
那阿嗯哈伐啦！
擦擦
松江的要当心了！
如果我这里巡逻的人员也开始发现有这种情况了，一定第一时间告诉各位。希望永远不要发生这种情况
我发现我家和上班的地方都是重灾区呀
不是吧？
哇考 T病毒咯
疫苗还不出来吖，疫情越来越严重啦，要改吃素啦！！！不顾环境发展经济的后果，老百姓苦啊，又要博命了！
松江是热点
松江…
会不会人类都被感染了一种病毒，就像 the walking dead 一样 自作孽
宅吧。。。
还有两只鸟儿 这两天在偶家阳台 筑巢
这是松江？
别下我啊
真假啊？我也刚吃了过桥米线，两个鹌鹑蛋
有这么惊悚吗？
哈的
有看到么！！千万不要开窗啊~
让你老婆少接触鸽子啊
真的吗？！
小心鸟屎…
不是吧！方舟园也有？！
恩，我也吃了个，且流黄。姐现在觉得头些许疼，关节些许疼，人些许发冷。如果明天姐没来，请中午饭友们，下午会友们主动自绝于16楼的人民吧，阿门
你别吓我
这照片和前几天南京那张好像啊
太恐怖了，奉贤都有好几例病患了
不是说南京有死麻雀吗？怎么转松江了？
吓人伐，是不是要避一避啊？
不会吧！！！！
我给你的口罩戴着吧!
你妹啊，方舟园！！！！！
这几天还是少出门为妙
你们怕个鸟啊
真的假的
平安北京
