1
【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！(转)
转起来
恐怖
忒恐怖了
好恐怖！
恐怖啊。。。。。。。。。。。。
有点慌的
毛骨悚然！
特恐怖了。。。
太恐怖了
试衣间也那么恐怖！
以前就看过但是还是转发下比较好
太可怕了
看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！
社会黑暗。
小心驶得万年船
防不胜防
太可怕了
看看总可以防一下的！！！
略恐怖，還是小心為妙呃
好可怕！
其实最要紧还是出门在外不要去人太少治安太差的地方。善心可以有但是还是要聪明小心一点。
我不该手贱点开的啊，看完太恶心了
那么恐怖？大家要小心点噢
好恐怖，，，太可怕了
恐怖大恐怖了!
好可怕啊~好像看恐怖片一样！
真的好恐怖，有的是之前就有，有的是新加上的
咱真得看看了。。。
媳妇儿，在外一定要小心，所以你们要是出去哪里经常提心吊胆的！
太可怕了！！！
你们要好好看看预防万一
吓死了，这是在拍电影嘛
看的心惊胆战啊，不敢出门了,女生更要小心！
以后哪里也不去就呆家里
太可怕了
太恐怖了！现在的人心真心太残忍，放人之心不可无啊！
社会不安全呀，要小心……
太恐怖了，对这个社会完全没有安全感了
冷漠都是被逼出来的
世界为什么这么可怕！
...
还是小心点儿好！
哎哟，好恐怖啊，这世道，好人当不得！出门随时要两三人同行
看完了，有点假，不过还是起到提醒作用！
大家看看
好恐怖
要看完，预防被骗
请小心
太恐怖了！
防人之心
看完一个感慨：好恐怖的世界
太恐怖了！现在的人心真心太残忍，放人之心不可无啊！
看着真恐怖
太可怕了吧
太恐怖了
这个世界怎么了！
好可怕，，，
太恐怖了，出门大家要小心啊
天啊，妻子失踪的那两个好恐怖，哪里都不能去了，看来
太吓人了吧！
太恐怖了！
太恐怖了。。。。。
真假?
这个世界真疯狂
恐怖新骗局，转给你身边的人
吓人啊
太可怕了
好恐怖……
这世道，，大家都必须小心!
女人们，一定要好好看，认真看！！
这世界原来还有许多我们不知道的事，出门时谨防身边的人保护好自己！
出门在外要小心啊
看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！(转)
好恐怖。
菇凉们要注意哦~
恐怖
那图片好恶心
实在要小心啊，连上洗手间都危险啊！！！
太吓人了···
你看最后几个
吓尿
这个真吓银
看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！(转)XIMAN.G
吓死人
吓尿了！！！
出门在外要小心了~
看到的就转吧！
太恐怖了
妈呀，这也太吓人了
真的假的，怎么越看越让人心慌啊
我擦看的我好恶心....不过还是传一下~~图有点慎人胆小的别看图......
要看要看，提高警惕是用不落伍的话题~~~
好好保护自己~
倒吸一口冷气啊，越看越害怕，哪都不敢去了啊，但还是希望，出门在外的人都能提高警惕，注意安全
天啦，真的是太恐怖了
这是教诲我们不要信任，不要相助吗？我们是生活在人类社会里，还是防范在野兽世界中？！
。。
老子心子把把都紧了！！
姐妹们出一定注意安全啊！！
要提高警惕啊
