1
#微信#收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条＂收了流量费了，还一条条收费！你怎么看！如果收费你还会使用吗？
不用，那我还不如直接qq！
坚决不用了
收费坚决不用。
坑爹滴
如果是这样的话，我会选择卸载。
收费就卸载
微信要收钱了
我还用来干什么？果断删掉
不如无用
你地7月后无得再系微信吹水了~ 排名分先后,前者为吹水皇~
收钱的话我立马删了
我最不喜欢玩微信的了
7月1日决定删除微信
如果这样我不会再用
坑爹啊
我念好多人不会用了。
ＱＱ开只群、都一鬼样！
坚决不用，你们 还用吗？
其他 唔到…
不会那么坑爹吧？
转用微博私信或陌陌囖。。。挑
果断卸
kao，如果是真的就不用了，QQ一样可以语音
是真的吗？那就卸载了吧〜反正也没在用〜
我靠！立马卸！
不玩了、大家删了我吧~
果断卸了😎
双重收费的微信
不会
元芳，你怎么看？
本来就唔用
此消息确切吗？
欢迎大家试用LINE~！！或者viber😘👏👏👏
如果收费，坚决不用了
我去
我本来就不怎么用
果断卸载。马化腾，你算个鸟。你妹的。
不用了
收费，我马上删除
绝对不用
忒贵了
今日岩开通来玩下··要收钱就唔用罗！！简单
一直无玩微信
还有人用吗?
就是、绝对的不用了。让你收个够~
收費就卸了唄
累断卸载
真说中了
果断卸载不留恋
我顶，要收费我立刻删除软件！
坑爹~ 要真收费的话马上卸载。。。
微信收钱，我们改用米聊
坚决，吾用了！
不玩了！
是你教我用微信的，我们用到6月30就卸载呀！
不用了，要是玩语音的话，QQ上，微博私信里面也有语音，既然还有免费的，为何要玩收费的？
QQ走起
明智的选择
你地点睇？? 开始7.1号关闭微信咯
如果系咁，我都果断删除。。
不会再用咯！流量都已经付钱，还要收费。收费的那天也是卸载软件的日子！
这么坑的，姐就直接把你卸了~
哇
要收费了，当然不用！！！！！
对不起，我不用你了~
真唔真嘎，准备删咯
/微信最后还是要屈服？这钱是腾讯收还是电信运营商收？/ 双重收费的微信
这个估计信不过，在差不多半年前就说酷狗等各大音乐下载平台在去年12月之后要下载歌曲要向用户收钱，现在都4月份了，还不是不收？
果断不玩微信，我觉得QQ语音更好
那我直接删了，微信只之所以有人用就是因为它免费和语音对话，收费了，还有多少人用你
我表示我唔会再用咯
表示一直没用过。
我们转移阵地
收吧收吧，大不了不玩
谁还敢玩，
敢收我们，卸载
如果是真的～果断卸载！
纳尼！！6月30号前把微信删了它！！
唔玩咯！
用返QQ算喽！QQ都可以语音啊………
腾讯又话打死都唔收钱
发现有病的。说不定以后QQ也要收费呢。
顶,刚开始钟意玩微信就收费,果断删了
直接删，果断玩别的
乜你地都无睇到有写到此内容为不实消息,已处理么?
不会
拒绝微信
要是收费无论多少我都不用了，又不是只有他一个联络工具。QQ都能传语音的现在
马上删掉，不用
不玩了···
删除微信，然后群发消息，谁用微信联系我跟谁急
绝对卸载！
玩语音··就QQ语音···
不会
哈哈原来是假的。
仲好攒过移动？吾会黎真架？刚恋上距？就要收银两？
果断不用！
劳资一定不会用你了。马上给你卸了
不用
我不玩
