1
【反对微信收费】一个微信，在几个月内，把巨头的电话短信收费逼死。难怪急的跳脚，做出没水平举动。在有关部门和运营商双重压力下，企鹅没顶住。微信收费将于7月1日开始，信息5分/条，语音1毛/条，其实微信使用已经包含了流量费。中国不差这点钱，但不应该为垄断商干预市场。反对微信收费者大力转！
找个替代软件吧
让人失望了。
反对
。。。还可以这样哦。。。
七月一日
那去了国外这微信费怎么收？
转起来，让大家一起鄙视他们
必须反对啊，二次交钱啊！！！！！#请插入话题名称#微信收费#
反对！
最近，我朝总是出现光怪陆离的现场！
#微信收费# 话题详情:
。。。。收费之后是不是能不算流量了？！！以后所有的网络聊天工具都是这个下场，巨头太黑了！
没有微信还有QQ，有新浪呢，怕啥
蛋蛋有点疼
也许以后我也不会再用了！QQ什么都可以办到！何必花那个钱！！没有QQ的快点注册吧
顶……
反对反对
如同我是罪犯你也要干坏事感觉，消费者是受害者,坚决反对!
用到流量已经让人很头疼了
坚决反对#微信收费#!流量已经收费!再收费就坚决卸载!
为毛收费，收费集体抗议不用……大不了玩QQ啊，扣扣也可以发语音
要撤咯
穷疯了……蛋疼！
微信都收费了，QQ聊天GF也是要收费的
最多以后不玩微信，系中国咩都讲钱
微信收费的那天也就是微信出局的那天
收费即卸载
我和身边的朋友都一致说微信收费就卸载，不用了，那么多可以一样免费沟通的软件呢，对做出收费机构的机构极度失望。中国是抢钱想疯了吗！
没感觉，反正不用……
收费的话估计就没什么人玩了
不会吧
强烈抗议！
米聊的春天就要来了
7月1日起停用微信!
这不允许
强烈反对
求辟谣！
我们也给转起吧！！
真可笑
不会吧，那以后的套餐里是不是也要包含几百条微信
微信你好 微信再见
虽然用得不多，还是坚决反对！割韭菜也没这种割法。
我,不发微信了
哈哈，我用微博
流量不是钱么。。。为毛还收费。。。 。。。以后打发无聊还要用钱。。。
雅蠛蝶！！！
一个很坏的示范！这不是转用whatsapp就能解决的问题！
反对反对！流量也要钱啊~
机场新闻里面刚刚马化腾还在说微信收费是谣言呢运营商的基站维护每年确实需要非常的钱，但现在成本已经压很低了。利润啥的大部分进了谁的腰包嘛。
让人失望了。
虽然不用微信，但强烈反对微信收费。
支持
反对
这么多聊天工具，为什么要用收费的呢？喜欢收就收吧，觉得不合算用别的阿，反正也没人革命的
可恶
不该收费
已不用微信很多年。但必须反对双重收费！
国外发展吧
如果是真的，明年6月30号就是微信的忌日
收费就坚决不用！
要和微信说拜拜了
强烈反对，太坑人了。
支持庄哥!
那就不用了呗，不要钱我才来用一下的
靠，这就是热议结果？
【反对微信收费】我们在7月1号之前把微信卸掉，然后玩飞信，QQ和微博去，看微信去哪收费
离了微信照样活！
收费的那一天我就不用微信了
擦，我国真是与众不同啊，果然是社会主义特色
怪异
收费老子不玩了！删掉！哪个不收费老子玩哪个
#热门微博#
看着很扯，一想国情，豁然开朗。
微信收费就用微博私信好了，类似的应用不要太多噢，通讯的进步怎么可能会就这样被封杀掉呢?
免费通讯工具何其多？靠这样堵怎么堵的住？
垄断本来就会阻碍行业的发展
真搞笑……一个微信倒下去，100个微信站起来。这些个跟不上时代的巨头早晚被阉割掉……
收费收费收费！破ZF！以后是不是从出门开始的每走一步都要计费
转发
不只是跟不上时代，简直是有碍时代进步……
一个微信倒下，千万个微信站起来
双重收费！你妹啊！
只要收费马上删除微信！
反对收费!若收费，坚决御载!
准备不用
真要收费了？果然我还是低估了那帮混蛋的道德水平么~
反对收费
赶快用！最后的疯狂！
收费让鬼用去吧
还真当真了
如果微信收费，俺就不用了，抵制
6月30坚决卸载了
#微信收费# 微信 每条语音1毛（有时候每几秒就是1条语音了），也就是说每几秒或几十秒就要付费1毛！语音对讲发来发去，肯定要发不少吧！还不如 使用 每分钟才几分啊！ 详情:
关于微信，谁先收费，我们就放弃这个运营商，转投其他的，另外，我们能不能心齐点，打击打击垄断！腾讯，给力点，我们支持你做中国腾讯通讯，现在腾讯也为难，知道么，我不是任何一方的托，我只是看不惯移动的嘴脸，垄断！所以我们得支持腾讯，谁动腾讯，我们就放弃谁的网络同意的转1
垄断，我讨厌垄断！
不是说不收吗？
房子、車子、票子，壓力山大了。現在還各種瘟疫，肉不能吃，魚不能吃，還有說青菜也不能吃，最後連聊個天都得付費，爺爺的！還能給老百姓一條活路嗎？尊重一下炎黃子孫的生命嗎？
看来你预计错了，微信不会替代短信，而会被微博私信或日本的LINE替代
反对。
改用其他类微信软件吧……大把啦……
