1
【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！ (转)
看得我吓尿了。女朋友们小心！如有意外立即报警！
好吓人
可怕
鸭血 好JB嘿人
真心很恐怖很恐怖。。。。
太恐怖了！
转给那些出去玩、出差的人们
不管是不是真的多一个心眼
社会太凌乱了。
好黑人呀！
这个世界是有多恐怖！
你认真读哈。地球太危险
女性朋友一定要加强安全意识啊，特别是像我这么马虎大意又巨容易相信别个的人！
不知道是第几次看到这些个事件了，每一次看了都起一身鸡皮疙瘩，好恶心
扩！！！
#时事视角#转发这个希望大家可以引起注意，生活中不是人人都是好人。
看过多次还是觉得很恐怖
唉，这种微薄只会让现在的孩子越来越没有童心，天真烂漫。。。剩下的只有猜忌，怀疑。唉。。。可悲啊。。。
骚恐怖
我热……真特么恐怖，像小说样！！！出门在外，安全最重要啊……
感觉好惊悚
有楞个恐怖啊啊啊，毛骨悚然
以前高中看了这个。。一个月都神经兮兮的。。
天，太恐怖了
妈哟不出门了！！！
恐怖死了！！！
啊啊,,好嘿人,,,
我觉得这就是一个恐怖故事
各位注意啊，这也太吓人了
。。。。
你看你看，这些就是我一直给你说的。。
吓人
真的假的哦？？？太恐怖了。。。。最近还听过一个新骗局，男的假装是你老公或者男朋友，上来就跟你吵架直接把你拖着走。。。。这都什么人啊！！！！
好恐怖好恐怖。。以后都不敢去外面耍老。。
这也太恐怖了直冒冷汗啊
可怕的世界
最近怎么老是看见这种新闻
恐怖骗局，大家注意了
小心了各位
真的假的
有点恐怖!
莫去看那张图
现在是想做好事都没办法！最可耻的是利用人们的善心去犯罪的人！
尼玛，大晚上的把我吓尿了
这个社会太黑暗
尼玛，出门要小心
昨天忘了转 大街上都不安全了
地球太危险
Oh my god 小心呀
太恐怖了啊!
好可怕的骗局，出门在外要冷血点才不容易受骗吗？
次奥，太黑暗了撒。
好黑人啊啊啊
太可怕了
锤子
我靠，！
好吓人~
好恶心！！！
一定要保护好我！听到没得！
骗子真可恶
