1
【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！（Via Happy张江）
太恐怖了
注意注意！！！
真得提高警惕了，坏人手段太多了
恶有恶报！
真恐怖
那试衣服怎么办 老公也进去吗？
记得要小心。。
世界太险恶了(via Happy 张江)
啥？
江湖险恶啊
太吓人了。。。
好恐怖！
可怕
好恐怖
好可怕
转一个
好恐怖啊啊啊啊
专门给你看
蛮恐怖的，现在这个社会已经没有任何一点安全可言，只好自己给自己多加一分小心！
好恐怖，现在坏人招数越来越高超了，让人防不胜防啊！
图片吓人，慎点！
太恐怖了，出门一定要当心
太可怕了。。
看到的朋友注意点啦！
心惊肉跳
真的假的，也太可怕了吧
防不胜防啊。。太可怕了。。
看过好多次了，还是要转。。
这是恐怖片么
只看前面的就好了，后面都是好老的了...
女人一定要看
【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！（Via Happy张江）
看的我汗毛都竖起来了
恐怖~~太残忍了
耐心把它看完吧
恐怖新骗局
好可怕亲们认真看！千万要小心！
好害怕…
真的很可怕
看好了，看好了。。。
在外多小心。
唉 现在的骗子实在是太多了
太吓人了，这个世界女性还是弱势群体。
你滴觉得真点系假？
出门还是小心点啊！
吓死了
是有点恐怖来的
留心看一下吧
look out！
宁可信其有，不可信其无
看完必须得转，以妨万一。
恐怖的世界，大家小心点。南无地藏菩萨！
变态啊!
我一直已为我在一个远离犯罪的和平年代''
快看看吧，以后试衣服你要陪同啦
啊！！！快告诉我这是假的，这是骗人的！！
防不胜防不啊，看好之后背脊凉凉的
好恐怖啊。。。
其实我当兵前起扣扣空间度睇过～😓
这前已经转过，没看过的女孩赶紧看，恐怖。
看着有点瘆人，不管有没有用，大家看着玩吧
Repost
希望看到我转发这篇微博的朋友认真看完这篇微博！不管走到哪里一定要注意安全！
好恐怖啊
太恐怖勒。一定要保护好自己
我害怕
太可怕了😱
😱😱😱
看得我毛骨悚然啊
我靠，太恐怖了吧~
艾玛，看得我睡不着觉了，好恐怖
你们一定要看完''以后去服装店试衣服或餐厅的公共厕所都一定要小心再小心
