1
在工信部，三大网络运营商双重压力下，腾讯小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，百联君做个小调查，7月1日你会卸载微信吗？
果断卸！又不是没它就不能沟通了！凭什么出流量费又另出钱啊！
删
果断卸载~本来就收着流量费用~喊一句话收一毛钱不如直接打杂电话~真逗霸！
6•30就把它扼杀
聊不得好久哒啊
快享受最后的3个月微信吧·· 那么贵 。。 求港版6元套餐
好可耻 网络上飞信都不用收费！
靠
这尼玛微信根本就是一个阴谋嘛
肯定卸载
一定卸
收就卸载
甘同短信，电话有乜分别～
- 卸。卸。卸。
次奥.....
搞毛 担心我裸体抗议哦！
果断卸掉！
转Q啦!
我靠'要收钱肯定卸载
米聊，陌陌····可以翻身了？
谁把我们没用完地流量还给我们，我不能一直做个指出不进地冤大头是吧！ 裸体抗议我挺你，快上！
本来就已经要计流量啦……宜家重要按数量收费？好过去抢啦……仲会用个个都估计系癫噶……坚决卸载……
等辟谣！
我还有过百免费短信没发呢，收5分一条还不如用QQ啦，一毛一条语音不如打电话了。三大奸商，消费者用不用微信你都有好处，这叫什么？马后炮，尼玛呀！ 本来就已经要计流量啦……宜家重要按数量收费？好过去抢啦……仲会用个个都估计系癫噶……坚决卸载……
很多朋友说微信收费就不用或者换其它类似软件，其实微信根本不想收费，对于腾讯来说微信的盈利点是在增值服务和广告上就等于QQ一样。要收费的是工信部因为要为3家天朝的电信运营商拿回收受微信影响而大大减少的短信和通信收入，如果微信收费其它的软件也早晚一样会收费换不换都一样。来自
果断卸载
什么啊？必须卸载
我来辟谣，看看新闻在发微博吧！博鳌论坛两“大佬”交锋，相信公司能挺过这关。而且用这种方式收费，用用脑子想都知道不可能。
真的假的？？？
走好不送，哥還有陌陌。
果断卸
