1
【一个三陪女在法庭上的“精彩陈述”】审判长先生：我作为一名三陪女，站在这个庄严的法庭上我感到羞耻。我曾给原市委书记韦君梓做过两年二奶（也可能是三奶、四奶）。今天在座的人里，有我以前的顾客，现在却来审判我！审判长断喝：请民警同志把被告人押出去！（给力大帝）
人之将死，其言也善；人将入狱，言之必真！
悲哀。。。！
天朝笑话真多。
让她说下去啊！
这个审判长为什么要断喝：请民警同志把被告人押出去？审判长会不会是以前的顾客？
这个难说噢！
审判长先生，你为什么要断喝？莫非......？？
/
你说了人人都知道但不能说的事实
审判长
geili
滑稽！
不要考验我审判长的耐心。
有我以前的顾客，现在却来审判我！审判长断喝：请民警同志把被告人押出去！
无耻啊无耻！贼喊捉贼。就是杀人灭口！
把她押出去“私审“
哈哈哈哈
什么世道
审判长吓坏了
审判长很果断！
哈哈。
帮转
审判长好果断，额头也在冒汗
这是在讽刺好色腐败分子
这是编造的，相信的都是白痴脑残，韦君梓是伪君子的谐音。有人可能又要嘲笑我太较真，说你们就是图个乐，你们错了，大错特错了，没有任何证据和事实就妖魔化一个族群是愚蠢的危险的，别有用心的居心叵测的，我对官员和体制充满警惕和戒备，甚至对习总和克强总理，但要依据事实，不能用造谣的方式来抹黑
伟大时代造就弱女子
审判长杯具了。
审判长业务水平高
/: 这是编造的，相信的都是白痴脑残，韦君梓是伪君子的谐音。有人可能又要嘲笑我太较真，说你们就是图个乐，你们错了，大错特错了，没有任何证据和事实就妖魔化一个族群是愚蠢的危险的，别有用心的居心叵测的，我对官员和体制充满警惕和戒备，甚至对习总和克强总理，但要依据事实，不能用造谣的方式
看着博主ID简介里写的只说真话不说假话我笑了！！！！
，造谣的来了
韦君梓？这貌似是钓鱼党可以利用一下的名字哦呵呵 ，呼叫 素材来了哦！
莫言<<酒国>>丁钩儿墓志铭 ：“在混乱和腐败的年代里，弟兄们，不要审判自己的亲兄弟。”
难得胡杨林的较真精神！
二奶有什么错？若想真正反腐就要保护二奶、
只说真话不说假话的人不必把这八个字放到自己的简介里。
也许审判长跟他就有一腿
真滴么？
看着这假v，，，智商堪忧
三陪真的犯法嘛？那包二奶呢？这不是要动摇我D的根鸡嘛
看一下博主的简介，不得不说博主真的很幽默
高级五毛加脑残胡杨林
拔出鸡巴不认帐！
现实中当然有
这是编造的，相信的都是白痴脑残，韦君梓是伪君子的谐音。有人可能又要嘲我太较真，说你们就是图个乐，你们错了，大错特错了，没有任何证据和事实就妖魔化一个族群是愚蠢的危险的，别有用心的居心叵测的，我对官员和体制充满警惕和戒备，甚至对习总和克强总理，但要依据事实，不能用造谣的方式来抹黑
小胡哥好样的！
挺真实那么个笑话
中国人现在难得的就是较真二字
三陪不说假话
段子吧？
那推理可得，只有编造的才符合你的口味儿〜
这是编造的，相信的都是白痴脑残，韦君梓是伪君子的谐音。有人可能又要嘲笑我太较真，说你们就是图个乐，你们错了，大错特错了没有任何证据和事实就妖魔化一个族群是愚蠢的危险的别有用心的居心叵测的我对官员和体制充满警惕和戒备甚至对习总和克强总理但要依据事实不能用造谣的方式来抹黑
哈哈哈，艺术源于现实生活
右边闲得蛋疼，跟他们废什么话？直接诅咒他们死全家！
太假了！做过市委书记的二、三、四奶早当干部了，还他妈当三陪女？公知编也编得可信点。
说得好，谎言带不来真相
好寓言
老胡,挺你
相声小品魔术杂技
