1
网传最恐怖的新闻。严重求证！
实在是有点骇人听闻，极不可能，跟死畜油比，这个造价太高了。
啥？？？不可能吧？？？？？？
我想尝尝！！！
听过广西柳州前两年就有过尸油流入早点市场的说法
真的假的??/卧槽...
扯几巴蛋~知道火葬厂的焚化炉的炉温是多少度吗？暂不吝这个，烤羊肉串总见过吧？把肥膘搁火上是什么状况都看的见吧？拿尸体熬油得用锅。
表吓人
太扯谈了吧？这么昂贵的估计特供了，P民无缘了！
这个绝对不靠谱，唯恐天下不乱
绝不可能，800度以上高温所有油脂都会变成焦炭
难怪如今人种突变
妈哟
八十年代也有谣言说月饼是尸油做的……呵呵
传说南方某市
半夜三更哈紧道怪格。
恐怖片。
放他妈的狗屁！
日哦
这可能吗？
MD 求验证~ 这个太TMD恶心了
严重求证！
它们在考验我们想象力的最高极限！
去年就辟谣过的谣言，又来了。。。莫非觉得去年没成气候，今年卷土重来？
太恐怖了
考验智商的时刻到了
好歹也是油啊
沃3G啊。。。
那个北京女医生报的料很隐晦是不是就说的这个
人肉叉烧包?
假如，假如，假如真有其事，只能说明这个国度已经被诅咒了。求辟谣。
听说过，南方某地
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!??????????????????????????????
同求证！ 老聂你常在外吃，小心点！你说你近年来钻研八卦风水啥的，是不是被迷怔了？
还想怎样恶心人啊
不会吧
长脑子分析分析好不好？你可以弄块猪肉烧下试试不就知道了，还求什么证！
这也太恶心了
百度万能 现在的火化炉是从200度开始升温，第一阶段是烧纸棺和人体衣物和脂肪，这个阶段的最佳燃烧温度是400-500度，第二阶段是燃烧人体的肌肉，脏器和血液，最佳燃烧温度是600度左右，第三阶段是燃烧骨骼，这个阶段我们将温度调到800-1000度。这种火化是最经济省燃料的火化模式。
好恐怖，求辟谣。。。
一早就看见这么恶心的事。。。
看不见。。。看不见。。。
原博主有如此牛逼的想象力，不踢中超可惜了。
宁好件!
我去啊！简直就是重口味啊
额
这谣造得有点邪乎！
我都没有吃惊，只有恶心，因为在这个没有道德底线的国度，啥事都能发生。
严重变态的国度啊~！啥事都可以发生
以后烧菜油省了
小夏你每次都要艾特好多人吗？
瞬间让我没胃口。。刚好减肥
某地？哪里啊。
这个油更香
太挫了
变态吧！
哎哟我操了！！！！干！！！麻痹操蛋，
