1
银川附属医院已经有一例禽流感病例，确诊了。
？？？#H7N9禽流感疫情#
求验证。
我们生活的这个地方，从来都是欺上瞒下，可是一但到了瞒不住的时候也就是事态已经发展到不可收拾的时候，最后遭殃往往是最普通的百姓，死都不知道怎么死的。
求证，这是什么传播路径？
到甘肃了？
来北方了？
测测微博的传播效率
真的假的、别乱说、小心医院找你责任，傻孩子！
是意念传播伐
关于网友 发布的“银川附属医院已经有一例禽流感病例，确诊了”的微博内容为不实信息。截至目前，银川市未收到人感染H7N9禽流感病例的报告。与宁夏医科大学总医院调查了解后，该院也未有人感染H7N9禽流感病例的报告。
我宁愿相信娥蛋的。
这个恐怖啊。
那起码也是个疑似病例。。。
？！
没发票
当谣言起来时，政府要及时如实发布消息，这样就没有恐慌了，千万不能捂盖子，越捂越乱
到底相信谁？
到底是真的还是假的？
丫头……这个节奏是要被请去喝茶的……
我勒个去。
丫头……这个节奏是要被请去喝茶的……
现在的政府已经没有一句实话，隐瞒事实要承担法律责任，还有鹅蛋他应该不会造谣，后果她也是指导的！
原来是假的'怎么处理！
我觉的有些事官方的不一定是真的'比如历史'
对
丫头……这个节奏是要被请去喝茶的……
人说的是禽流感，又没有说H7N9~你们为什么那么激动呢？
靠谱
丫头……这个节奏是要被请去喝茶的……
真的假的谁知道呢，反正现在就是骗子多。
反正大家多注意！这两天停暖加降温，容易被病毒侵入。
