1
再爆【河南许昌房屋遭强拆 20岁少女讨说法被扒光上衣受辱】 河南许昌市东城区“恒达·名门尚居”强拆现场，禽兽拆迁人员扒掉戚小芳（22岁）的上衣羞辱。记者连线打人者，打人者称：“我以一个共产党员保证，没有打她。”戚小芳报案，警方也不给任何说法。via
？
一个共产党员的保证值几毛钱?
兽行是如何炼油成的？
若所言属实，施暴者一定是禽兽！
党员？禽兽？
亮点在口头保证方式上。
难道这是共产党的党员？原来共产党员就是这样的啊，这与八国联军区别何在，这与侵华日军区别何在，这与茹毛饮血的禽兽区别何在？此行径令千夫所指，令国人唾骂，令人惊叹天理何在，人权何在，法律何在！各个政府的高官们，你的手下正在凌辱你的母亲，你的部下正在遭踏你的女儿！是可忍，孰不可忍！
城管牛逼，城管威武，政府万岁
共产党是人民的好领导，我们吃的好，穿的好，我们整天迷迷糊糊睡大觉，做中国梦呗？
小鬼以阎王的脾作保。
我以共产发誓这是假的
这个谣言都好几次了
发誓的敢用你家所有女性来发誓吗？“假如你真的打了别人，假如你们真的侮辱了别人，你家世世代代的女性都为娼妓”。敢吗？
欲使其灭亡必先使其疯狂。
天理不容
据当事人陈述，并非如此，不造谣会死啊!
你TM共产党员的保证谁还相信
恐怖主义是实施者对非武装人员有组织地使用暴力或以暴力相威胁，通过将一定的对象置于恐怖之中，来达到某种政治目的的行为。
他妈那逼你有人格吗?请亲友们转发吧为那个姑娘维权。
禽兽
神马情况，家乡出了这么大的事。......
无语……
禽兽
他以一共产党员保证而不是以一个有人性的人来保证 基本上这保证只能当非人的畜生叫唤
.
我艹他妈
禽兽不如！！！
如今学会了，对这种闷骚的言论和图片不可信！
共产党员都被你们做成无比恶棍的形象了，还还值得拿出来发誓？
禽兽
晒禽兽
＂以一个共产党员保证＂，基本证实了它打人了。
如果"以一个共产党员保证"，这事就可以确定无疑了。
这家伙不懂事,说这个适得其反啊!
【明镜高悬】要求许昌政府高度重视严惩不怠给当事人及公众一个真实的满意答复!!
照片是假的，裤子没有脱，当事人说的，新闻已经报了
关注！
无耻
你们丫就是暴政 何来保证
许昌不远，人心很远
我不信没人管
禽兽！共产党值五毛，保证不了
这不是明目张胆的逼老百姓造反么？
有图有真相啊！
就算你们他们的证实这是不真实消息，我也要扩散
