1
【恐怖的骗局】网友“happy张江”昨天发的一条关于骗局的微博，原文：看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！（转）
呢啲咁小儿科，未惊过啊
咁得人惊。。。小心！
恐怖啊
出门在外一定要小心
虽然已经睇过无数次，不过依然觉得好恐怖
认真睇下~~虽然唔知真定假嘅~留个印象吧~~~
好恐怖
好恐怖，最好体体。。
好惊
真的恐怖啊，希望大家都看看，提高警惕，注意自身安全。。。
可怕！！
看到打冷镇！
一定要小心啊!!!!!!
太恐怖了！
好恐怖以后点买试衫
好恐怖~~~天哪~~~
大家一定要看吖！小心小心
哩段时间究竟怎么啦，做咩甘多哩d野，睇到人地心惊惊
好可怕！
我全看完了、呢个世界乜人都有、锋哥话斋、入村偷狗、自己执生、
变态
好恐怖啊！
都几恐怖喔
我也转一个
真有这种事情？？
的确好恐怖。。
你要同我逐条体清楚，记清楚，千其千其要小心
越体落去越恐怖~ 小心啊女士们
还敢出门嘛？这
一早看到这些真倒胃口，不过太恐怖了，还是留个心眼
必须转！！！
靠，骗局层出不断
无论真假，你地都要醒醒定定哈
细心看完！！必转！
留意下啊
恐怖片。。。
我 好 惊 啊！！！！！！
骇人听闻…
细心看完！！必转！
好恐怖！！！！！
太恐怖了！！！
细心睇完，超恐怖！！！必转！！！
细心睇....
转发。
好恐怖！！看得我背都凉了！！！毛骨悚然！
吓人额
看的我舌头都发麻，大家好好看看
哇…好恐怖！
虽然不是第一次看到了，但是真心害怕
中國人既頭腦，必然唔輸俾猶太人，一定位居世界三甲；中國人既品性，亦必然世界三甲（倒數）
好可怕
太恐怖了~
我被吓着了
这些人可以去做推理了~骗局什么的最恐怖了
好可怕
