1
【谁把海参崴变成了符拉迪沃斯托克】1856年中俄签订《瑷珲条约》，海参崴被“共管”了。1860年中俄签订《北京条约》，海参崴成了沙俄的领土，被迫改名。1945年《中苏加盟条约》苏联同意50年以后中国收回海叁威，2001年7月16日中俄签署《中俄睦邻友好合作条约》，中方确认放弃领土主权，至此归俄所有。
卖国贼啊
求45年和01年真相
谁干的？
次奥
没想到在中国外交年，中国竟做出这等蠢事
我勒个去
TMD谁签的
该说点什么呢。。。。
江给了俄罗斯太多领土
还我国土，中国的土地是中国人用每一滴鲜血换来的，不是某一个人，某一个团体说放弃 就放弃的，这样的行为就是卖国，打倒卖国贼
呵呵。。。没事，我们很大方
卖国铁证！
卖國
窝操，貌似海参卫的出海口相当不错啊
真正的卖国贼都在庙堂之上
95年时为什么不收回？01年的时候谁签约的？有人说是李鸿章签的字 ！
2001
真正的卖国贼都在庙堂之上
伟大、光荣、正确的D出卖的可不仅仅这一个地方……
败家的玩意～
钓鱼岛！？
2001年，谁签署的条约，有没有经过国民同意呀？
暴力的“自我授权”者，终归成为国家主权的践踏者。
卖国贼，强盗。再次证明：没有永远的合作伙伴，只有永远的利益。但似乎ZGZF永远是傻逼角色
乂国伟业
只知道《中苏友好同盟条约》（1945年）和《中苏友好同盟互助条约》（1950年），没听说过什么《中苏加盟条约》。根本就是历史上不存在的东西
历史问题留带历史评价
真正的卖国贼喊爱国最响亮！
咚咚咚！查水表
2001年。他们一直在当卖国贼，只不过我们一直被蒙在鼓里罢了。
我还记得老江和普京签约后举杯的新闻图片。老毛子和小日本一样都不是好东西。
哎！
俩SB
三 工干的？
卖国贼
真有此事？貌似2001年没经过我同意！也没全民公投！
2001年啊
思考
我们的海参崴，我们的西伯利亚，我们的藏南地区，钓鱼岛和这些地方比起来就是个弹丸之地啊，现在就会欺负日本。
这……这……这……这是为什么呀?
让更多人了解真实的历史
国之耻 在现代啊
惊天了！！！
求证
得了主义，丢了领土
闻一多七子之歌，东方不冻港
转发！
谁干的
美丽的远东~
谁才是真正的卖国贼？谁更应该被钉在历史的耻辱柱上？
以为给日本人强硬，就有脸了
是谁干的？卖国贼！
我看看这条造谣贴能钓到哪些大鱼？
江泽民！！！
人生只看历史，名人传记，政治。知史
哦？
？
啊！
这条造谣贴巳不是第一次发了。
这有点太假了……
中国最大的的威胁不是美国，也不是日本，最大威胁是俄罗斯。
霸气侧漏！
太老了，公知都打过疫苗了
蛤蛤
还我国土。 还我土地。想哭
我们读书时的课本上是海参崴。
中苏加盟条约？谁加盟谁？
据说是那个江卖的国。
有这种事情？
这似乎是个不是秘密的秘密了，个人认为江同志能做的出来。
一眼看到那个《中苏加盟条约》，被轮媒编造并被广大脑残信以为真的王世杰签的那个50年后么。。。智商真是硬伤，预计博主能有不少傻鱼上钩。。
小心被查水表，386还在
谁啊？
我去年买了个表，那个把腰带别到胸口位置的人。
我只能说，博主一定不是文科生出身，如果是，那么就是中国教育界要反思了……
光辉政绩！
蛤蟆
好名字啊：征服东方！
报上你滴经纬度！水舞端发……射！［哼］
谁出卖了我们的领土？
历史发明家们又开始发月经贴了，“1945年《中苏加盟条约》苏联同意50年以后中国收回”——加盟你妹啊，谁特么加盟谁啊？《中苏友好条约》卖了外蒙还回收海参崴？想黑TG却黑了蒋公一身……营销账号智商堪忧，对得起砸钱的资本家 们么？
王弱智又在这犯傻？
求真相
远东出海口
海参崴，一个从初一地理课本里了解到的港口城市，一直以她神秘的姿态吸引着我，共政府为啥就放弃了呢？
50年后收回真没有
到底谁是卖国贼？？？！！！
真假?
是吗?
能说实话么？
请公布真相
#实时热点推荐# 热度: 82.8°
右边有一条中不溜的！
。。。2001年啊，莫不成涛哥
求真相，谁是卖国贼？
奴才相怎么老是改不了？
不放弃又能怎样
我也来看看有哪些人会义愤填膺
老大哥什么时候友好过？还五十年 五十年之后换人了谁签的你找谁去吧
同等大鱼
