1
【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！(转)#小知识#
是真是假？几年前就在网上流传，内容一模一样的。我看可信度不大！
太恐怖了。。。
太吓人了
太恐怖了😱😱😥
苍天。太恐怖了吧？为什么这个世界会变成这样？
好恐怖啊
太恐怖了，弄得我都不敢出门旅游了
要有防范意识啊！！
太可怕了~~~~~
天啦
这个社会太乱了，什么都不能让人放心
好可怕…
诸事小心！
太恐怖了
好恐怖 如果中间没有那个插图就好了 太暴力了
这些事情真是太恐怖了。
以后工作要小心啊。。。
心寒...
睇睇了喔。
保护好自己
骗子越来越猖狂了
好可怕好可怕！
看到畸形秀那就反胃了，看不下去了，总之一切还是小心为妙
给我乖乖的看完，然后牢牢的记着！
好恐怖!
后面的太恐怖了！不敢进试衣间了都！
要转！
太恐怖了！
好恐怖
好吧，成功的吓到我了，好可怕啊，
好多都是以前就在传啦...特别是那些断手断脚的故事..
有点吓人 不过看了肯定有用的 凡事留个心眼
出門在外小心为好
好恐怖
-Believe要认真看看勿被人骗了！
好恐怖啊胆小者慎入，心有余悸啊...那个迷路小孩子的骗局我估计我可能也会上当的
太恐怖了，我的小心脏呀！
恐怖哟
俺滴娘哟，防不胜防，不解决道德信仰问题，让我们防备，只有自求多福了
看完！预防
看过，很恐怖!
吓死我了…
也太恐怖了
真够吓人的！
太恐怖了
还是小心为好
太可怕了！
出门在外要小心，恐怖的新骗局
好恐怖的骗局
天啦
口味太重了。。那些被做成人彘的人。。吕雉弱爆了
太可怕了！这样更不让囡去外玩了！
自己的时候一定注意安全妞妞！
好恐怖额！！！！
毛骨悚然，要小心
吓我一跳
以前看到过，多加留心吧
老婆婆一定要小心啊！！记得我吾系你身边一定要小心啊！！
沃漕，恐怖😱
不知道是不是真的，还是小心为好。
赶紧学习一下，别让骗子钻了你的空子！
吓死人了，太恐怖了
太恐怖了
太恐怖了
太恐怖了。。。
吓死人了'小心
转给各位粗心的人，别以为这个世界上好人多，给你摊上一次你就完了！
太恐怖
好恐怖啊
内有恐怖插图
表示遇到过第一个，多一分警惕总是好的
恐怖，了无人性，社会的悲哀……
太吓人了
世间再无真情，吗？
Repost
壮着胆看完了 这个世界真的已经畸形了 女孩子要时刻懂得保护自己的安全
起鸡皮疙瘩了
吓到了。。。
哎哟我擦
大家要小心呀
好恐怖的说
提醒人的行为不错，最后那句话也太恶心了。
我去！有时还是觉得无知者无畏好。😱
尼玛 后半部分跟恐怖小说似地
太恐怖了，
好恐怖
没看到图片。所以转
太恐怖了
前面看看还真要提个醒，后面怎么越看越像恐怖故事
可恶!
好恐怖，小心为妙吧
这就是你们说的那个事，我觉得这是骗人的
好恶心啊！好怕~~
恐怖，但是也要一定看完，保护好自己，也保护好家人！！！
竟然有图
无语啊中国Ren
可恨的骗子
看了。不应该看，很怕人。
别嫌文章长'一定要给你爱的和爱你的人细细看完。希望大家一生平安。
......
