1
据传，发改委批复了七万亿！
又来？！
兴奋剂吃多了伤身体！
7万亿？比4万亿涨了近一倍！物价继续翻一番？收入马上实现倍增！
无风不起浪，坐等明天股市雄起
跟踪了挺久的这个微博，命中率很高！！ 这应该是说会再涨几轮了！毕竟收入要翻一翻！
这意味着什么呢 ？！
无耻记者断章取义！
空头不要脸，多头一样不要脸。
七万亿，人民币千元版是真的了
lPO重启快了，某些董秘要对！！
又来抢钱？
丧尽天良
这比病毒还可怕。
多头急眼了，开始据传了，呵呵~
批复吧，我已经满仓
08年才4万亿，今年搞个7万亿，明年不搞个10万亿，中国钱多不怕。。不过新闻报道说去年四季度批复的，，，这咋回事。。。
离死不远了
房价怎么会不涨？
传疯了！不太可信！！或者是7万亿已经是去年至今累聚后的数字，现在放出来是对国外资本做空的回应！！
好吧，放弃中国
不会吧！那可是要大涨特涨了！
等进一步消息，关注
我的天啊，若是真的，通货又要膨胀了
印钞机开起来...有钱人的负债相对减轻，而穷屌丝的存款相对缩水。穷屌丝命苦啊
求闢謠
这国…
又要大干快上？
一条被超级误读的消息
猪脑啊？
你们俩一样猪脑。
又在忽悠散户接盘哩~
已确认，是真的，去年四季度批复的，今年换届后开始实施吧。
博主连这种谣言都传，看来是急眼了，手里的银行股都砸手里了吧，只能靠传谣来解套了。
难怪惠誉要降级
这是个什么情况，和4万亿是一回事吗
。。。。
有人只做不说
。。。
据传，发改委批复了七万亿
今天中国北车就是因为这个吧！明天收阳是一定了，就看多长了！
存
且看有何暴风雨！
。。。。。。
怎么看？
城镇化万岁
股市上涨了，然后人民币贬值，黄金上涨，股市下跌。/ 已确认，是真的，去年四季度批复的，今年换届后开始实施吧。
继续吃鸦片了。。。
做好民生物资持续涨价的准备吧！
好老的＂新闻＂
喊破嗓子不如甩开膀子？
脑残行为，吃兴奋剂。
两种说法,是利好还是利空,明天见分晓 已确认，是真的，去年四季度批复的，今年换届后开始实施吧。
有戏了
房价要涨了，怪不得出国五条，限制流动，保证新建的成交量
官员称发改委已批复7万亿投资 涉轨道交通等项目 来源：人民网发布于：2013年04月10日 10:37:00
真的落实了？？？这就是习大所说5年采购10万亿美元的背景？又一轮大通胀来临？
感谢国家
疯了！
又来
該印500／1000面額的了
又通胀了
怎么知道的？去年为什么不知道？为什么现在才知道？不可信。
我擦。。真的假的。。七万亿
小道消息银行的账暂时不还。
！
呵呵 非得弄得地动山摇啊
这7万个亿是换届前发改委批的？！
真是中美国呀 泄洪专用
发改委网站都披露过。1949-2444的上涨原因之一是得益于2012年11月下旬到12月底密集批复的项目。
投哪？
投资就投资吧，对高层没什么好说的，黔驴技穷
不会吧.这么快这么大
明天跳空高开，大盘暴涨……
我去。这。。太要命了！
饮鸩止渴了。。。
通胀来了！
如果是真，这下玩大了。
这是找死？求辟谣/ 脑残行为，吃兴奋剂。
黄生有时喜欢乱放炮。上次是哪个大老虎被打了？
什么概念？！
满仓中
会造成什么后果？
又tm人均7000块钱喂狗了
不是7万亿，！是7万万亿！！！明天上证指数涨1万点
房价物价将迎来新一轮暴涨 继续吃鸦片了。。。
大盘要直接大阳飙涨了啊
如果七万亿包涵了四万亿的消费券那才是真正的全民大利好不然咱老百姓只有被通胀的命。
据传的事不靠谱
股价呢？
7万亿！不可能吧。
通胀怎么办？
要命呢
真滴
如属实，坐等千元大钞！
娱乐场所你要认真你就输了
，真的假的？
房价要暴涨了
、
请示下老板，可否公司提供住房
兄弟姐妹们！火力全开！
