1
【10万元可全家移民瑞典？】新华网：欧洲移民又推新渠道，10万瑞典克朗（约10万元RMB）成立一家公司即可获全家居留许可。无经营范围限制，无员工数量要求，无须收入证明。即可与瑞典人享有同等的“从摇篮到坟墓”的福利与政策，免费教育，免费医疗，父母津贴，儿童津贴，学习津贴，失业救济同时享有。
给真 我要克 将就可以留个学嘛
走起！
真的假的？？？！！！！
go go go，一道去~
那边是嫌人口太少，政府压力太少么。
介个是真的吗
真的么？ 走不走 立马学英语去我
没这么容易吧~
真的吗？
假的！
你们能移民吗？
若想获得瑞典自雇居留许可须符合以下要求：一、在瑞典所设立的新公司须由申请人拥有公司５０％以上的股份，并由申请人实际运营；二、申请人须通过运营此公司获得较好的利润；三、申请人须有很好的行业经验；四、申请人须有足够的资金担保养活自己与家人；五、申请人须具有瑞典语和／或英语的语言能力
行动吧
256265
大家一起移民去？
真的假的？
真的？
真的？那中国的移民大军能接受多少吖？
是不是真的哦？是的话我就移民算了！
这么好？！
我们一起去吧！
真的吗？我们都去吧
这也信？？？！！！
太美好显的很不真实
骗人
一道去~
真的吗
我们一起去成立个公司吧然后把瑞典搞穷再回来建设大中华！
骗子呀
骗人吧，现在欧债危机，他们自救都来不及那有这么容易让移民的啊
是么是么？
真的假的？？？
移民吧!!!
瑞典要悲剧
走起
假的吧，要真这样子，分分钟就被中国新移民占领了
不怕中国人集体杀过去吗
如果没有牵挂，没有责任，我想去
不可能……
真的假的呀?要是真的，立马那边就挤不下了， 走吗？
爽啊！
真的假的啊
如果是真的话，，还不存钱！！
移民去
如果是真的 瑞典即将被挤瘫
真的假的啊？
咋嘛集体移民去
不可能吧，真的的话瑞典人这是自掘坟墓啊！
咱移民吧
天朝好累
真的假的？骗人吧！
这好事，砸锅卖铁也要移民去。。
瑞典呀
走，移起
哇靠！讓我去吧！瑞典啊！
这么好 ？
好么？！
不可能把，要是这样，明年赶快跑到瑞典去，
擦！真的假的！
走吧，去瑞典
真的假的
学德语找到用处了？
都去移民吧！
移民移民移民
去不？
说说收入如何收税吧
10万
要是真的，不用等到明年，下个月就满员了。
瑞典是非移民国家。瑞典是全世界税收最高的国家。
有钱没？赶紧给我跟 移民去。
走
要是真的。明天就跟这再见
…… 我们私奔吧。。
考虑一下？
真的吗
你的机会来了！
如果是真的瑞典立马就成欧洲人口第一了
这个。。。
能不能团购一下
really？！
//让说英语不…… 擦！真的假的！
呵呵
我们走吧
走起
要不试试这招？
这么给力？咱移民呗
瑞典要被中国人攻占了
走！快！
这个真心不错哦~
靠！要是真的瑞典一个月后就变中国驻北欧分店
哇~~
真假？
这是个不错的选择~
不是吧？！
看来拿嫁妆移民不错哦
卧槽！卖血去好了
这么好？
吃怕不得是哟！那瑞典绝对要遭中国人踏平！
带上我吧
哪位渴盼移民的仁兄想出来的
