1
当需要论证中国牛逼时,他们说：“中国有五千年的历史文明，美国才区区两百多年,美国算什么？”当需要论证中国不适合与美国等国家接轨时,他们说：“国情不同,再说中国才发展了六十年，美国都已经两百多年了，怎么比啊？”在如此＂伟大＂的唯物变戏法面前，时间真可怜，历史真可怜，真理真可怜！--赵晓
哎。当局最擅长这个
嗯？？？
ye,油价又升了.
全国人民喜迎油价上涨
权国卖油人们喜迎油价上涨!!!
真搞笑
在理
特色
好有喜感的图，看一次笑一次
呵呵.......其实它的全名是：国家发财改革委员会！并且里面所有的工作人员都是临时工！估计不久这淫媒还会有：“全国人民”喜迎气价上涨、煤价上涨、水价上涨、房价上涨、米价上涨、菜价上涨、医疗、教育价上涨、、、、、、所以表大惊小怪啦。只是这主持人嘴角的痔疮得赶紧治治了，真心觉得不雅。
脑残！
严重同意，严重+1
能缩能伸好多活人都给他们活生生说死了
历史真可怜，真理真可怜！
#我的中国梦#
中国百姓更可怜
此图
你们这票人形蚂蚁真TNND可怜！
不但可怜而且可鄙
这群人形蚂蚁只善于把不同的事情扯到一起来对比。
人形蚂蚁确实ME可怜
人形蚂蚁确实MD可怜
世人真可怜
呵呵。就像谈起 成吉思汗 带着蒙古骑兵在 亚洲欧洲 驰聘的时候。说 这是我们的元朝。 当说到 在国内屠杀数百万汉人时，却不敢叫嚣了。蒙古国和我们的关系 就好比 英国人 与印度人的关系。 成吉思汗与我们的关系 就是 英女皇 与印度人的关系
这傻缺博主的逻辑！
原来图片才是亮点
博主钻牛角尖
博主和赵晓真可怜。
雄辩胜于事实！在美国真理面前，中国的事实变浮云。
真理也是以需求为导向
