1
【默哀】昨日波士顿马拉松比赛连续发生两起爆炸，造成至少2人死亡，其中一名是8岁儿童，近百人受伤，Twitter称8岁死者就是这名小女孩，愿逝者安息，生者坚强。在大多数目光都转移到波士顿时，也请大家不要忘记湖北大火烧死14名同胞，伤60人，他们也需要我们的关爱和支持，尽管现在新闻上已经没有踪影了
What a tragic day.
今天还有阿富汗一个婚礼上的爆炸案，好像伤了60个人。
衷心的为所有无辜的逝者祈福
为所有的人间悲剧
无法理解参与爆炸的人他们有没有家庭，有没有兄弟姐妹和孩子。RIP
同哀悼。
这人间的惨剧，到底是为了什么？人类难道不该扪心自问。
为什么会有这么恐怖的事情，可怜的小女孩，无辜的群众。
孩子走好
逝者安息
很奇怪,国家老是叫我们注意美帝防止颠覆我们现在美好的生活,但为什么他们一出事,我们这边的新闻媒体感觉好象是他爹他妈出事了一般的表现出高度关心, 反之我们内部的强拆,各种腐败不合理,包括最近的网吧火灾还有前段时间强拆压死人的事情怎么就那么的无所谓......很奇怪,我们是中国人还是美国人?
澄清一下，配图里的小女孩不是这次事故的遇难者，图片来源：
澄清一下
愿逝者安息
不太平。。
看着都心疼
逝者安息，生者坚强
波士顿
支持你这样的新闻工作者，务必做到报道事实真相，知错能改，抓紧把那个遇难的八岁小男孩的照片贴出来哈
无暇自哀
Were sending our thoughts and prayers to everyone in Boston today.
任何时候对待平民的暴力，都是绝对可耻的
