1
有人在等待女友马拉松结束后向她求婚，她却惨遭丧生〜有的人守在身边温暖你心间，你却从来没说过谢谢〜那些爱那些话，趁活着，赶快说出来〜🙏🙏 Pray for Boston🙏🙏
有滴野错过左就无机会再讲了.
我靠，1000多条赞什么心态
那些爱那些话,趁活着,赶快说出来！
今天ins上看到很多消息，pray of Boston
每次发生这种事情，都会有这样伤心的事情。PRAY FOR BOSTON
就一场爆炸领他们分开了要珍惜
那些爱那些话，趁活着，赶快说出来
let's go
pray for boston
珍惜
真惨
Pray for Boston
同情
嗯嗯
我流泪了
唉......
感动ing......................
雖然聽講張圖系謠言，不過始終都願意相信#Pray for Boston#
pray for him.
放炸弹的不是人啊
好可惜.
愛一個字也需要及時，只差一秒心聲都已變歷史
🙏
Pray for Boston
可憐,珍惜眼前人
趁活着
消息是假的，因为冇人知道死者身份。
知道么
我，。。
很多事情，一瞬间，便是一辈子。
真的要
我爱你
那些爱那些话，趁活着，赶快说出来
所以要懂得珍惜！
好悲剧
抓緊她
懂得珍惜，在你还能够给别人幸福时
珍惜眼前所有人。爱的太迟。
nonononoonnno
