1
上天涯果然被毁三观了。。。波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了，更有众多疑点分析。
这这
#波士顿爆炸案# 我草。。。是不是啊。。。学我天朝？ 详情:
次凹……把我的三观还给我！！！
我去！！！！！！！！！
你怎么看？
美国政府大戏？
公知快来洗地
……
凌乱了，刚刚我还一个劲儿的难受呢(╯﹏╰）
劲爆
。。。
当时看到左上照片就觉得这人淡定地不可思议
干 还好下午打好的微博没发 不过反过来也庆幸没有这样的杯具...
又快要有个国家思密达了。。。
这。。。
今天就是毁三观的一天.......
/ 这。。。
高人。
美帝又想重新导演911？
波士顿人来看看
三观尽毁，节操满地。
除了脸长 没啥象
这TMD已经不仅仅是毁三观的问题了……这个世界还有没有一点底线了？
今被这图吓得半死！！！太没道德了！我还说怎么表情一点都不痛苦呢！这要是真的得疼成什么样阿！
又有人拿阴谋论娱乐了。断腿男子其他角度照片 一 二 三 照片里戴牛仔帽的人是反战人士，一个儿子在伊战身亡另一个儿子承受不了哥哥离开自杀了，这是他帮助断腿男子后在街头的采访
...又是一场911自导自演的好莱坞大戏吗？？我现在对阴谋论是非常相信的
这次真那么不专业？。。。。。。
抠个鼻
看着五官不像啊。
这是同一个人吗？只是像而已吧。
这样真的合适吗。。
转发里那么多人说“怪不得看表情不疼呢”才叫毁三观
啊。。。
天涯嘛，呵呵呵
哎
最早发出来这个观点的po主好像删了？
光看照片就随便下定论什么的真心无语了...阴谋论真好玩..
吃饱了啊
这不是我早上说最惨不忍睹的那张照么
我澈底没观了
。。。
唉！总有些无聊的人。图片血腥，酌情观看 ！！
？？？
怎么会这样 理解无能
马克
尽毁三观！
無語
不要造谣好不好
啊？
嗯，同意
。。。。。。剧情神展开。。。黑镜么这。。。
想起了911啊擦！阴谋论太要命m(__)m
又看中哪块地了？
纳尼？
求解
厄
小黑导演苦肉计要做神马？此事定有蹊跷！
哇哦，导得一手好戏
不知要打谁了(ｰ ｰ;)
咦？话说这张图我昨天看的时候快吓死了，真的觉得这哥们比我还淡定。突然间想到夏洛克里面的邦德航班了
雖然這麼說太殘忍不過真心很像.....
wtf
神……神展开
擦
现在可不比01年，做假有风险，苦肉计需谨慎
什么情况？是演员还是倒霉蛋？
果然是天涯海角无所遁形。。。
自导自演？嫁祸给金氏家族？
天涯简直堪比一打中情局...
原来是假的
这...是真的么
QAQ脑容量不够了
假的？！
一定是脸盲
微博真真假假，关注后续吧
呵呵
神展开等分析
又想起来以前英文课看的华氏911了
真的假的........
残障雷锋。。。
あれ？
马
神转折
擦 确实毁了我的三观~无语
牛叉
呵呵
昨日此念一闪而过
那遇难的中国公民怎么回事？
无法直视部分人的智商，说什么都信，别围观了好吗亲。
求真相
哦~~~~~~其实都知美国也都用哩类招数嘎了！
我靠
长得像而已吧
这是拍戏吗？？？
别拿灾难开玩笑 根本不是一个人！
自导自演傻傻分不清楚~
为了中国和谐，美帝垃圾！
苦肉计 不会怀疑是朝鲜人炸的吧
看完了，这个帖子很无耻，照片上根本就是两个人，所谓的推断全部都是意淫。为死者默哀
无语
