1
【央视是美国的央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。转。
无语
转
Repost
悲催啊
……漠视生命
同感
就是想转
信央视，得永生。
我可以说脏话吗？
为同胞默哀！
祖国！人民！
无
美国人民谢谢你们呀
我还发现央视在播youtube视频。NND，不给俺们用。坏蛋
不怕查水表吗
美国的央视
呵呵 只要美国不好 他们就好
央视失语！
类似这样的报道情况出现过很多次了！！！为啥央视却总是这样的呢？？？
还在搞什么跑步活动。
说是多牛b.连个屁大的勇气都没有
报道这些会让外国人觉得中国人就是这样了，那怎么行？
为什么沉默？？
习惯性麻木了
他们的宗旨是世界人民很悲惨，中国人民很幸福。
转
央视是美国的良心媒体
自己不报，报国外，真他吗的
一堆垃圾，赚钱“伊面”
纪念同胞，转！
央视永远都是这样
值得反思。。。
很可能说对了〜
今天发生的吗
小时候父亲老是要我看央视看新闻联播 但是我可以保证的是 我长这么大从来没看过新闻联播 至少完整的一次！因为小小的时候我就觉得“真假”....相信不少童鞋 可能广东之外的童鞋例外 没看过那所谓的新闻联播..
所谓喉舌
无奈了…中国的媒体，媒体人，从来只在乎看点，从没有做过真正的媒体…
为了领导放心地工作，必须保证在美国生活的子女，可以理解的！
人家美国都未话恐怖袭击，央视已经话恐怖袭击。。。
地址,默默的在围脖这条大街上游走,口号,地址央视
难过
有些地方，把狗当人来看；有些地方，把人当狗 同样是人，天壤之别
不知央视是何心态
这是为什么呢？喜欢看别人的热闹？
习惯性休克
为亡者默哀，希望来世生个好国度
太惨了啊
瞧瞧如此媒体，告诉我底线在哪告诉我事实在哪?
漠视我们的伤害，放大别人的痛苦，究竟是怎样的一种心态
被掐着脖子的喉舌，住在裤裆里，它能做什么人做的事？
直到现在才知道。
只转不评
悲哀
中国梦也许就是让我们活在梦里！
很无语
拒绝看央视，包括新闻电视剧和春晚
他們是爲了製造河蟹社會
国内一片和谐，国外满目疮痍。
这倒是真的。转一个。
这作风啥时候能改？
危险的美国，还是中国安全哦~
这就是中国。。。
我已无力吐槽....地球人都知道，央视只会播天朝好，天朝妙，天朝呱呱叫....
本来就不是中国的。
和谐的中国梦竟引导着无知。
关注他们是对的，要不然欠我们的1.2万亿国债怎麽办啊？！
ccav是日本的CCAV
人的心声！我们的关心其实不分国界，却被国家硬生生给撕裂了
特色亢奋和沉默
国内一片和谐，国外满目疮痍。
现在谁还看CCTV
那些大V公知不也是这样么！
用别人的苦难掩盖自己的无能，转移公众视线，这是天朝一贯的做法。
什么玩意儿
央视维持了一贯资本主义电视台的本质。国内有事知情不报延报瞒报，国外一出事哪怕只是奥巴马放个屁都能立马搞出一个特派记者来做个特约报道。
有中国特色的社会主义
大裤衩不是白盖的！
美国人民生活在水深火热之中，是时事新闻。中国人民已经被水淹死了，被火烧死了。
央视是美国的央视
你们怎么看
呸
各种不务正业啊...
这难道也是中国梦？
政府带不好头，就别怪人民冷血了
央视才是最大的装B货
民众的漠视生命，归根结底也是天朝媒体宣传的辉煌！
新浪也是一个样，全是讲美国爆炸，看看我上上一条微博
车丢了打电话都没人管。天朝就是不一样。
为美国遇难者祈祷， 为襄阳遇难者祈祷。
今天才发现，CCTV只对美国才有高潮。
支持！你！我的兄弟！
唉。。。
我想起了白岩松在幸福了吗里边对央视的评价
为逝者祈祷！
央视已经越走越远了
为遇难同胞默哀。
昨晚失眠五点醒了看到波士顿新闻就想到了，央视肯定一直报道！哎，不知道他们怎么想的。
Repost
你们 怎么说
国内一片和谐，国外满目疮痍！
