1
【深圳香港电价对比】香港0.2元/度，上市公司中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏！香港年人均收入约20万人民币，深圳人均约5万。你年年都喊亏，钱亏哪儿去了？对说谎和鱼肉百姓者是否应该建一份＂最缺德＂档案呢？
请输入转发理由
不会吧？
某部分人最不要脸了，知道为什么都移民吗？怕的是自己做的太坏了，将来遭到清算，
道德下垂
这个可以有。
香港电价真那么便宜？
面皮严重老化，乳房严重下垂
香港电价是多少自己上网查一下，老说不靠谱的话，以后谁信你？
哪里有0.2元度？胡扯吧
垄断致富！
配图选得好！
一国两制
香港没三公消费所以便宜，香港没有福利分房所以便宜。
这就是两种制度下的民众生活现状
电力一姐，有钱。
哪里有0.68的电啊？我们这都是一块多了
它们还天天喊着：要给所有公民百姓建立一份诚信档案！伟光正的兲朝特色啊！
我不会告诉你们，这价格比起海南都弱！
中華民族最缺德的女人
不奇怪呀，香港没有增值税营业税，也没有五险一金
亏
三峡大坝也是他家推动的
港政府还对家庭用电补贴。
水价？有个彭彭说，三十，四十呢
錢都被大貪小貪們瓜分了
不了解，是否真实
怎么打扮滴像那个啥呢
一个操字表达
刚刚查了港灯电价表，港电价从每度93到183分（用得越多单价越高）。也即每度0.72到1.46元人民币。详见
晒
看穿表点穿呀
配图中人是多少人的呕吐对象呢？
改革就是鱼肉百姓
都亏她口袋里了吧
最缺德档案...这提议好
亏在我们有这样的领导
为官之道，不喊亏怎么要补贴呀。想起领导那句话：这么大了，一点政治头脑没有
再转……
无
有钱后必须离开屠宰场。
他们一家人都缺德！
前领内阁大臣之女公子?
不要脸、污面
香港電才兩毛……FUCK
好人儿都在李家
亏心！
有力的证据
香港不是有强积金？
硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯汝，莫我肯顾。逝将去汝，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所？
Repost
两毛电价？估计是政府补贴的吧
面目可憎啊
婊子
这个打脸很精准。。
0.2元一度?！ 开什么玩笑，回去做好功课再出来造谣
只转不评。
亏在嘴裡赚在口袋裡，爽在心裡，涨價阴谋在脑裡，人民负担置之不理。
这个要查一下
问的好，当权的说两句呗！
港灯电价表，港电价从每度93到183分（用得越多单价越高）。也即每度0.72到1.46元人民币。详见 香港没有增值税营业税，也没有五险一金。
香港 胜在有ICAC
精准毛线。不管香港电价几何，就算年盈利131.88亿港元也打个对折，内地电厂和电网都喊亏绝壁是“能力之外的背景都等于零”一样的矫情。
你倒是回答啊回答啊
中国水务老总对此早有说法：为了防止最大利益化利用水资源，中国水务在各地水资源丰富的地方预见性地成立了“打水漂高级休闲俱乐部”，在个别阶层中有效地提高了水价，片面地保护了水资源，因此而出现其他大面积亏损是可能的
肯定是费用中的招待费和福利费太高了
配图有问题，人家是靠自己的努力才上位的
这位博主数据造谣犯不犯法？ 中国的大学教师数据都是自己乱叼的？
垄断！
图太亮
鄙视
缺德玩意!
执Z的代价，乱象环生，饿狼护群羊
有数据，有对比，很好，不过图片有些牵强了
这样都亏，证明她的管理水平有问题了！该炒鱿鱼
亏就该引咎辞职喽
大陆电力价差利润被巫婆权贵等私吞了
这帮土匪，当婊子还要牌坊！
有亏有赚才能平衡
就不回答
“最缺德”档案，那这名单估计很长的，首先是政府
颜昌海"万恶县委书记"..万恶高管.万恶8200万恶狼.万恶制度.“和谐”愚民吧！该醒了吧！擦亮四眼该革命的时候...
老百姓心里自有一本账~
（ ）子立牌坊
七级递增！
我们的电价为什么贵
让你垄断你都亏损，怎么还有脸说没背景。
大实话
改制
都到自己的腰包里了。
是亏心，不亏钱
.哇
前总理之女炫富
鱼肉百姓、臭不要脸。
上梁不正下梁歪
垄断行业，国企盈亏自己说了算，国家的的吗！！
亏还是赚自己最清楚
头牌.....
证明了什么，你懂得！
造谣死全家，博主敢发誓吗？
这缺德的，钱亏哪儿去了，肯定着这些幺儿吃了喝了嫖了，不然咋会亏，天朝这么会敛财的政府企业，也会亏，啥都是搞垄断了的，都能着你搞亏，还好意思说。只能有一句话形容：“见过无能的人，没见过你这么无能的人”。
