1
波士顿爆炸案，现在是随便美国人说死伤了多少。事实告诉全球人民，一个声光烟的表演后，各演员向舞台中心跑去，包围现场，驱离围观者。然后一个个本来就是残疾人的演员被抬上轮椅，抱着假肢，图上鸡鸭血后出来摆拍。小布什开始笑话奥巴马，下手虽比911留情了，但却是更假了。全怪执行导演找错了演员。
迷茫了...
人生如戏，全靠演技，哈哈。
国际斗争的焦点就是在中美之间进行的，美国要先摆脱这次足可以要了美国利益集团【包括美国资本利益集团和美国国家利益集团】命的根本方法就是要在包括军事和经济等综合实力可以和美国对抗的中国屈服。中美决斗的主战场有两个，一个是东亚【原来是钓鱼岛，近期是朝鲜半岛】，一个是中东。
大家转发啊
群众演员露陷了…………
向奥巴马致敬！虽然这破美剧是演砸了，但奥巴马冒着巨大的演砸风险，极力拒绝真炸死人，说明奥巴马对人的生命的尊重。因为真炸死人比演戏容易多了，而且没有演砸的风险还便宜。看来，奥巴马得和平奖是应该的了。执行导演应该流放，因为执行导演克扣了群众演员的工资，竟然找来了天天上电视的脸去表演。
向奥巴马致敬！虽然这破美剧是演砸了，但奥巴马冒着巨大的演砸风险，极力拒绝真炸死人，说明奥巴马对人的生命的尊重。因为真炸死人比演戏容易多了，而且没有演砸的风险还便宜。看来，奥巴马得和平奖是应该的了。执行导演应该流放，因为执行导演克扣了群众演员的工资，竟然找来了天天上电视的脸去表演。
向奥巴马致敬！虽然这破美剧是演砸了，但奥巴马冒着巨大的演砸风险，极力拒绝真炸死人，说明奥巴马对人的生命的尊重。因为真炸死人比演戏容易多了，而且没有演砸的风险还便宜。看来，奥巴马得和平奖是应该的了。执行导演应该流放，因为执行导演克扣了群众演员的工资，竟然找来了天天上电视的脸去表演。
坐看闹剧！
有点颠覆对爆炸的理解啊，一般爆炸的冲击波是很具杀伤力的啊，居然吹不起路边的彩旗，大家可以看一下视屏，彩旗在爆炸瞬间还没有自然风吹的摆动大啊，不过奇怪的是像我们这样普通人都能分辨的事情，国家怎么会看不出呢？还是大家都在陪老美在演戏啊，就如秋姐说的中国等这一刻好久了，所以所有的媒体
原来这个也是演戏！敢问这世界还是什么是百分百的真实存在？
哈哈，大戏开场。
汗
原来可以这样
愕然
细节是魔鬼，或许真被秋总说对了。波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员被认出来了，更有众多疑点分析
具体办事的其实是在中国找了一个崩苞米花的
向奥巴马致敬！虽然这破美剧是演砸了，但奥巴马冒着巨大的演砸风险，极力拒绝真炸死人，说明奥巴马对人的生命的尊重。因为真炸死人比演戏容易多了，而且没有演砸的风险还便宜。看来，奥巴马得和平奖是应该的了。执行导演应该流放，因为执行导演克扣了群众演员的工资，竟然找来了天天上电视的脸去表演。
向奥巴马致敬！虽然这破美剧是演砸了，但奥巴马冒着巨大的演砸风险，极力拒绝真炸死人，说明奥巴马对人的生命的尊重。因为真炸死人比演戏容易多了，而且没有演砸的风险还便宜。看来，奥巴马得和平奖是应该的了。执行导演应该流放，因为执行导演克扣了群众演员的工资，竟然找来了天天上电视的脸去表演。
刚才连CCTV都直接说现场冒起的白烟很像烟花！
围观
看来奥观海还是没有彻底脱离人民群众，不忍心真炸死人。小布什你羞愧不？
boss town 。。。老板城。。。名牌大学城。。。
秋波媚媚: 虽然这破美剧是演砸了，但奥巴马冒着巨大的演砸风险，极力拒绝真炸死人，说明奥巴马对人的生命的尊重。因为真炸死人比演戏容易多了，而且没有演砸的风险还便宜。看来，奥巴马得和平奖是应该的了。执行导演应该流放，因为执行导演克扣了群众演员的工资，竟然找来了天天上电视的脸去表演。
好欢乐
向奥巴马致敬！虽然这破美剧是演砸了，但奥巴马冒着巨大的演砸风险，极力拒绝真炸死人，说明奥巴马对人的生命的尊重。因为真炸死人比演戏容易多了，而且没有演砸的风险还便宜。看来，奥巴马得和平奖是应该的了。执行导演应该流放，因为执行导演克扣了群众演员的工资，竟然找来了天天上电视的脸去表演。
美帝太搞了吧，这都演，哈哈
小黑皮这个脸丢的没底了
真的？假的？目的呢？
向奥巴马致敬！虽然这破美剧是演砸了，但奥巴马冒着巨大的演砸风险，极力拒绝真炸死人，说明奥巴马对人的生命的尊重。因为真炸死人比演戏容易多了，而且没有演砸的风险还便宜。看来，奥巴马得和平奖是应该的了。执行导演应该流放，因为执行导演克扣了群众演员的工资，竟然找来了天天上电视的脸去表演。
这也太狗血了吧，那911…那登月…
向奥巴马致敬！虽然这破美剧是演砸了，但奥巴马冒着巨大的演砸风险，极力拒绝真炸死人，说明奥巴马对人的生命的尊重。因为真炸死人比演戏容易多了，而且没有演砸的风险还便宜。看来，奥巴马得和平奖是应该的了。执行导演应该流放，因为执行导演克扣了群众演员的工资，竟然找来了天天上电视的脸去表演。
擦。。。这要是真的，那奥黑炭的总统基本就到头了吧，这特么也太二了
我去
顶黑马！
秋波媚媚: 向奥巴马致敬！虽然这破美剧演砸了，但奥巴马冒着巨大的演砸风险，极力拒绝真炸死人，说明奥巴马对人生命的尊重。因为真炸死人比演戏容易多了，而且没有演砸的风险还便宜。看来奥巴马得和平奖是应该的了。执行导演应该流放，因为执行导演克扣了群众演员的工资，竟找来了天天上电视的脸去表演
全球第一微博_秋波媚媚: 向奥巴马致敬！虽然这破美剧是演砸了，但奥巴马冒着巨大的演砸风险，极力拒绝真炸死人，说明奥巴马对人的生命的尊重。因为真炸死人比演戏容易多了，而且没有演砸的风险还便宜。看来，奥巴马得和平奖是应该的了。执行导演应该流放，因为执行导演克扣了群众演员的工资，竟然找来
奥黑比布希父子仁爱
厉害啊，偶像，这图片都找得出来
围观
不能笑
欺骗我感情，叼！
饿。。。这个。。。。
来个辟谣的吧。。这有点911的意思了
ohhhh shit
难道又是一场戏。不过苦的都是百姓啊。
这个是真的吗？
这个有意思，围观一下
。。。不能吧。。。
还说有一个华人遇难
奥巴马比小布什小气多了，舍不得死人怎么可能演得出惊世大剧？这不，穿帮了吧？
不是有个中国姑娘遇害了么？ 向奥巴马致敬！虽然这破美剧是演砸了，但奥巴马冒着巨大的演砸风险，极力拒绝真炸死人，说明奥巴马对人的生命的尊重。因为真炸死人比演
天朝都是掩盖真相，美帝都是创造真相！
中国留学生一死一伤，她们也是被美国政府雇佣的演员？阴谋论思维可以休矣。
咦？是穿帮图片吗？
好戏上演，持续关注
向奥巴马致敬！虽然这破美剧是演砸了，但奥巴马冒着巨大的演砸风险，极力拒绝真炸死人，说明奥巴马对人的生命的尊重。因为真炸死人比演戏容易多了，而且没有演砸的风险还便宜。看来，奥巴马得和平奖是应该的了。执行导演应该流放，因为执行导演克扣了群众演员的工资，竟然找来了天天上电视的脸去表演。
执行导演找错了演员。
真假？
居然是假的？？
晕晕晕
不要啊~~~这个世界好可怕
奥黑真欢乐诶。。比布什人道多了
如果这真是一场戏，突然觉得那天微薄上为伤亡者点起的千万蜡烛是多么的可笑
呵呵，真好像是假的啊
脚断了地上没滴血，还能正常坐着，牛。
这才是正儿八经的真人秀啊。。
真假难辨啊
