1
#波士顿爆炸# 美国网友在facebook上指出波士顿爆炸中被炸断双腿却一脸平静者，原本就是残疾的驻伊士兵。更有推测认为其使用了《行尸走肉》特效道具。 现场视频曝光，一小团烟雾，并无残肢。猛戳： 同时奔向现场的美国人并非未参与救援，而是趁机哄抢。猛戳：
那今天的媒体又浮躁地发假消息了
我艹，这是猛料了。
视频是真打脸
赤裸裸的打脸啊。
。。。。。好莱坞之国就是牛气冲天啊！！！！！！
呃
坐等真相~
。。。打脸了么。。。。但还是觉得善良人会更多说的很好
好打脸
什么情况
左上难道不会疼休克？
这件事不至于作假吧，就算造假也该用个没名气的，可能只是像，另外这时候制造假的恐怖袭击我也看不出理由，选举都过去了，打朝鲜应该不用搞恐怖袭击，貌似也没准备打叙利亚和伊朗啊
视频不能证明是哄抢，也不能证明是在现场附近。造这个谣可不好
然后发表声明是朝鲜干的。。。
在ty和兔吧都看见这个了
先转后看，相信东报
同时奔向现场的美国人并非未参与救援，而是趁机哄抢？人家过万转发表扬这群人赶去救治受伤人员啊！目测转发量不会过500，污蔑美妙的美帝就这下场。
给跪了。。
尼玛这特么也配叫炸弹爆炸？还死伤一百多人？骗JB谁啊？玻璃都没震碎几块。
难道早有预谋？这事儿让人想起了珍珠港，后来解密美国人之前就已经得到了日本要偷袭珍珠港德消息。
中左美右。
呃
已经有讨论是不是三胖的了
素质啊 抢啊
还没二踢脚响
???
0 0……|||||
这个视频没看到有人受伤啊，威力太大了
中国某些媒体和公知们真是傻缺啊
然后就是叙利亚 朝鲜 伊朗 泥锅泥碗你滚蛋 谁要倒霉了 911不就是这戏码么 这次波斯顿属于小意思
一招鲜，吃遍天！老美也知道这个道理！1234 2234 3234 4234，再来一次，1234 2234 3234 4234，COME。。。。。。。。
看见青天白日满地红的旗帜了
继第一季911后时隔12年第二季隆重出炉，经过上次的经验教训，这次的演出成本控制的比上次小多了。
啥情况？
哄抢现场持续井然啊
真像，永远隐藏在迷雾中
草 抢东西的都特么从容就好像在商场试衣服 真不亏是公知心中的民主国家
呼唤真相，
我擦超展开啊这是
神马情况
美帝的媒体，一直都有深厚的造假传统。
烟的效果还不错
我很好奇一个中国人国外消息都知道 国内视频呵呵 你妈做戏不做全套 二逼都当导演了 美帝你想嘛
保存着~再等后续~期待真相^
自编、自导、自演？
真心阴谋论啊
三胖孑完了三胖子完了三胖子完了
求辟谣。。米国这么搞动机是什么？
。。。。。
各国官媒一路黑
我知道你们看不惯美国，但是传播阴谋论就是智商问题了
准备向谁开炮？静等结果！
这世界不知道哪是真哪是假的了？
瞬间幻灭.
抢的多文明啊、不紧不慢的。
求证？ 你怎么看？
这个~~这个玩笑开大了吧！
这一定是5毛PS的
好像……真的完好啊……
又一次华氏911？出兵的理由来一个！！
第二个视频打不开啊 有人说是几百人从伤者身上跨过去 没人理？求真相 谁打的开第二个视频？这次事件好扑朔迷离
这货不是五毛，简直是五块了！
快告诉你家金二胖，这一战躲不了了，快到天朝避难吧！哼哼
转起来，真tm给力！就感觉假！原来是真假！tm的！
辟谣者是国家公敌-何兵
…………………………
顿时不知所措.....
美帝的节操啊
走着瞧了
我去。。演过了吗？
视频很精彩！
留给天涯网友八一八吧…
....来点猛料，有种洗不白的感觉
看来美国公知也不少！
不管现在是否真假，对刚开始那些在网上幸灾乐祸的人实在厌恶。全世界无辜百姓的生命不该是政府演戏的道具、不该是敌对国消灭或者报复的目标、也不该让我们发出“大快人心”的卑劣叫好。
看到的时候就觉得假了，曾经见过一个伤了大腿动脉的，几分钟就死了，那个喷啊！何况这样的！
阴谋论?求辟谣!
我擦神展开
老米这是要干吗？
呵呵，真相出来了
……
上午看到的照片记得有腿
我擦！！难道这是策划好的一场演出！！为某某战争开战又可以找借口了！
一切都是米帝的阴谋？恐怖主义威胁论？
上次咱们这的楼着火了是在拍电影吗？一帮sb！
朝鲜要倒霉了！！！！
不是吧……
同时奔向现场的美国人并非未参与救援，而是趁机哄抢
待证实。网络不行，看不了视频。
确实挺像。。额
朝鲜、叙利亚、伊朗，你猜哪家要中枪？
哄抢东西？？我忍不住要骂人了
靠，不是吧！
请尊重死者和伤者！别在这胡吣了！这些个破玩意儿的道德底线在哪儿？
外国的月亮真圆，这新闻自由，又打公知脸了
喷了，求真相解读
我擦
阴谋论已抛出，都看看吧，不予评论…
这个打某些人的脸声音太响了。
呵呵..美国政府就会玩这个路子 让世界网民最多的国家来同情//早上 点蜡烛的网友们你们可以醒醒了...
