1
#Pray for Boston# 【请为这位小女孩点上一支】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命 主页君很伤心很愤怒！！！
bless。。。
希望你在天堂能够继续跑步...
很可惜
可怜的小宝贝
很伤心
伤心
这个可怜。。。
heaven will do the right thing
为什么拉登死了还有人炸米国？
RIP
R.I.P
没人性。跑马拉松的人，大多热爱生活，心态平和。
#Pray for Boston# 我好喜欢小女孩这个严肃的表情
为爱传递，为爱祈祷！
恐怖主义的牺牲品
Praying
妹妹！大家都爱你！如同你爱世界的坚定的步伐！在那些魔鬼面前，你是永远的天使！宝贝，
老妹要当心呀！波士顿又有恐怖袭击！祈祷
why...
唉侧那，上帝太不公平了
泪水夺眶而出
多么可爱的一个女孩
很难受
多么可爱的小女孩！
RIP
多好的小宝贝呀！
bless！
这么小，这么可爱。。。PRAY FOR HER
心酸啊。
#Pay for Boston#靠！马拉松比赛到底惹到谁了？？？跑个步而已？？？至于杀人吗？？？
bless 小姑娘那么可爱的
多美的小女孩
too young
草
Pray for her！run in the heaven
Bless
Pray for all~~~~ May U RIP, God bless U
真心痛！
1035
#Pray for Boston#
CNN中国时间9点最新：3死138伤，至少17人伤情危重，10人必须截肢。炸弹里放大量轴承滚珠，炸开后四散杀伤。作案者身份尚不清楚。谴责恐怖分子！#prayforboston.
心痛丫
为遇难者祈祷
任何针对无辜平民的恐怖袭击都应该受到谴责
这专注的眼神，让人泪奔
孩子你的身影会永远被我们铭记
我想比起蜡烛，小乖乖更喜欢蛋糕吧…… 恐怖袭击不是该去对抗强权的么？
#Pray for Boston# 强烈谴责恐怖袭击！
为爱传递，为爱祈祷！
好孩子，愿你在天堂自由奔跑
Keep running in the heaven sweet
RIP
唉，这么可爱的小朋友，就这么没了！
哪个媒体都没放过遇难者照片，博主随便找了张图片就骗点击。有没有考虑过这小女孩？！无耻！！！
心痛
落泪！愤怒！为所有跑者祈祷#pray for boston#
可爱的小天使
太殘忍
坏人，，，都是坏人，这么可爱的小宝贝！！！！！
为爱祈祷。
RIP
可爱的孩子
孩子，天堂的路没有恐怖袭击
无辜的受害者，真是让悲愤！
好漂亮的娃
跑个步招谁惹谁了，很愤怒！
一大早都不知道说什么好了
宝贝走好
愤怒！
不能忍！！！！
为什么受伤的总是孩子
天堂里没有盲目的仇恨与残忍的恐怖……
pray for Boston,纯洁的马拉松竟然也会被恐怖袭击。这纯粹是反人类
宝贝走好...爱运动的人一定会上天堂！
还来不及长大的8岁女孩
在天堂继续奔跑
可恶的恐怖袭击！又失去了一个无辜的小生命！
好可怜！
含苞待放，刚从生命的起点开始……小姑娘一路走好
如果看到这个可爱的小女孩，那哥们肯定舍不得埋雷了。
孩子一路奔跑吧〜前方不可怕〜
晕。。。
真特么不是人啊，
美好戛然而止，可怜的小姑娘
希望不是真的
大家一起来转转吧
不管是不是她，都是无辜的死难者。
宝贝走好
亲爱的小孩，今天你有没有哭、、、我愿意陪伴你走向回家的路！
小姑娘挺可爱
谴责恐怖袭击。。。。
好东西，就要学会分享。
转
我取消了所有对于这个事情嘲讽叫好的人的关注。请这类人也不要关注我。爆炸是反人类，和国家，民主屁关系都没有。而且我是纯粹的种族歧视者，极度厌恶阿人，黑人。同时，我还亲西方的
先点上一支，再提醒一下主页君，伊拉克的小孩也很可爱，伊拉克也有马拉松跑者，要博爱。
八颗蜡烛天堂可以自由奔跑！
宝贝！天堂里！没人会打扰你自由欢乐的奔跑！
可惜啊，天堂没有爆炸，安息。 搞恐怖袭击的人和某国砸日本车的是一类人吧。
逝者安息
太给力了。转转转。
