1
『波士顿爆炸案，美帝自导自演的一出戏？』谁能告诉我，为什么这名在阿富汗被炸断腿的美军士兵会出现在爆炸地点？他是如何再一次成功的被炸断原本已经残缺的双腿，进而成为得到无数人的怜悯和祈祷的可怜的受害者？这是巧合呢？还是巧合呢？还是巧合呢？我不懂，求证万能的微博了。
？
这……不是吧
确实很像啊
双胞胎么？！
？
纳尼？
晕！
奥巴马可以终于可以增加军费了，或者又可以开始一个海外战场了。。。阴谋论什么的最喜欢了
搞大了！
「这是为什么呢？」到现在为止，转发评论里骂我的，都是所在地为美国的朋友，这是为什么呢？难道面对图片中这么相像的两个人，我连一点质疑的权利都没有？如果没图，你骂我我也就认了，可图不是给你们贴出来了吗难道说，你们在美帝就高我一等了？美帝不能被质疑？
我早发现了，尼玛是真的
顶右边
有点意思哟
有些人你可以当他们在放屁。
快逃难吧～
要扣屎盆子了
继911后 美帝国又一力作！！！
这次是阴谋证据不足，911倒是资料更多，大家可以看看老美自己拍的电影华氏911，里面列举了很多证据，其中有一条十分可信！
坐等辟谣
旁观
根本就不是他!/ 「这是为什么呢？」到现在为止，转发评论里骂我的，都是所在地为美国的朋友，这是为什么呢？难道面对图片中这么相像的两个人，我连一点质疑的权利都没有？如果没图，你骂我我也就认了，可图不是给你们贴出来了吗难道说，你们在美帝就高我一等了？美帝不能被质疑？
有意思，值得持续关注。不过可以预见的结果是：此事一定不了了之。因为在公知嘴里，美国的信息是透明的，美国的媒体是诚实的，所以不存在任何阴谋和不可告人的事。
有疑问
是长得有点像吧？有没有更多对比照片？这种应对比不出是一个人。
值得怀疑
真的假的？
??
比如外国人看中国人长得也差不多一样
为什么呢？死了3个人就引得公知界一片唏嘘，看来美帝还真是他们的亲爹。
美帝导演这样的事熟练得很了，甚至说911也是自演自导的，珍珠港事件还是罗斯福引诱小日本去炸的呢，为达目的不惜手段嘛
外国人看中国人，都一样；中国人看外国人，也是很难分辨。
三胖，这些天不在，告诉大家，上哪儿了？这事和你无关？奥巴马，你怎么看？
真的假的啊
剧情可以是这样：美帝查出恐怖袭击的幕后始作俑者是朝鲜人，于是，朝鲜半岛战争全面爆发！
您指出的一部分情况确实有可能是美国干的，气象、生物战等都有大量科研人员在研究。换句话，如果不用，那研究来干嘛？怀疑是美国干的，并不是说每一件事都是美国干的。面对当前日益复杂的国际环境，对我们最大的对手保持警惕，没错。您是搞军事的，应该清楚。
你的逻辑有问题 指桑骂槐 就应该指你这种人 你要是要点脸 就不会这么贱的 欠操 找抽
分析，分析
妮吗，又来苦肉计？！
