1
【这……让人心碎】推特账户YourGentleman发推文披露一男子本打算在马拉松比赛终点线向参加比赛的女友求婚，怎料女友在爆炸案中不幸丧生，自此天人永隔。他在推文中这样写道：“这……让人心碎。他本打算在终点线求婚的”。via网站分析公会
大悲
唉。。。。。。。。。。。一声叹息啊
世事无常啊
Best Wishes.
真是很悲哀
哎，真心伤不起。。
好惨
天堂里的她会了解的
好难过
我爱你，希望你能为了我爱护你自己，否则剩下我一个，以后的路该怎么走
靠！
好造孽
唉，听了都觉得伤感
哎
这么惨，但愿安息
。。。人生就是一场戏，错过了就这么错过了。
愿世界和平
再说下去都是眼泪
真的是，闻着伤心，听者流泪…
妈的!
。。。。。。。。。。。。
哎，好可惜。
所以不管是干嘛决定了就立刻行动，别拖着，不是只有时间不等人。命运也不等人。
谣言，早就辟谣了
哎…
把凶手先拉去鸡圈再拉去印度坐公车
唉，好遗憾
嘣。。。。
太悲剧了
唉...
这不就是那个图么
抱着女友一半的遗体不愿离开
这样的不幸，无论他是否准备终点线求婚，心碎程度没有丝毫差别！
死了三个……其中就有女友……看来是上帝不同意
默哀！
节哀。。。
这个世界怎么了？活的没安全感！
哎
太悲催了
哭瞎了
珍惜现在，向喜欢的人表白吧，……
有本事炸白宫啊...干嘛伤及平民...
最能打动人的爱是简单和残忍
人有旦夕祸福···节哀··
这就是命。
我靠……比刚才那条更惨……
人世间最痛苦的事莫过于此
哎…
