1
传原海军副司令员王守业就栽在她的手里 - 传原海军司令员王守业落马导火索是王的一个文艺女兵情妇，真是印证了一句俚语：阴沟里面翻大船。小美女扳倒了大中将。这个女兵就是南京军区前线文工团蒋雯。 蒋雯成为王...
想不到军队也这么腐败…
阴沟翻舰艇！
因为缺乏对军队的监督机制，军队比地方更黑、更腐败
蒋雯赞
牛
阴沟翻船
阴沟里面翻大船 山东农业厅副厅长也翻了
可爱的人民子弟兵啊
全国三八红旗手！
1200万死缓，5个情妇军费开支就这么落入领导和情妇的腰包了！钓鱼岛还指望他们去收回？
摘录到《清纯小站》
吹牛。这个女的只是导火线。。。 王提督搞女人好多年，一路高升。 后来落马，是政斗
旧事重弹，一个将军高官，把人家肚子搞大了，野种也生出来了，没履行承诺。贪污那么多钱，又铁公鸡一毛不拔，区区100万舍不得出，你不贪上大事那就见鬼了。
他们都不肾虚？
为何军队反腐历来比较低调？
正因为怕丑，所以低调，所以更腐败，最近外媒报道前军委副主席已被查处，国内低调的悄无声息。
应该是3月14日的事。
请立马删除此帖！图文严重不符！文章讲的是“蒋雯”，这女文艺兵指的是“蒋雯”，配用的正面照却是演员丁柳元的照片，侵犯到丁柳元的肖像权，请删除！希望博主还有法律方面意识！
没看人家的名字就叫：你就是瞎扯吧
所谓英雄难过美人关
这个女人姓丁不姓蒋！
求验证。
这个女人不寻常！
您好，我早就提醒过原发者，也不知怎的，至今没有把小丁的照片删掉。
