1
【让人心碎，他本打算在终点线求婚的】推特账户YourGentleman发推文披露一男子本打算在马拉松比赛终点线向参加比赛的女友求婚，怎料女友在爆炸案中不幸丧生，自此天人永隔。他在推文中这样写道：“这……让人心碎。他本打算在终点线求婚的”。。。。by网站分析公会
😶
这个惨痛的故事告诉我们，求婚要趁早！有些事情是不需要任何形式化的修饰的。简简单单才最真实。谁说求婚分得如何如何呢？我觉得只要有一颗真诚爱她的心，其他的皆为
可恶的恐怖袭击！！
是吗，真悲剧
哎，只能表示遗憾
当你不能够再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
有花堪折直须折，莫待无花空折枝。
享受我们所拥有的奢侈！
这个据说是假新闻，国内媒体自己杜撰的....
已经辟谣了，假的！
心碎了.........
oh s**t
R.I.P.
此时此刻，世上最遥远的距离就是生离死别。
sorry my love
一声叹息。。。愿死者安息，生者坚强！ 其实世上最遥远的距离还是生与死。
天人永隔
无语转发
国外人玩爆破，我们国内玩投毒。。。。搞笑死了~~~~~
终点线
看评论，国人对这样事件的态度之狭隘可见一斑。
愿世界和平
这照片，觉得抱这男的抱得是个儿童，只能说配图有问题。
