1
真的假的？美国人民太阴谋论了……波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了。被炸掉双腿的这个人是美军士兵，在阿富汗失去双腿。现场视频均是安排好的摄像师拍摄的，所以只看到镜头乱晃，甚至有意朝上拍摄，避免第一时间拍到现场画面，工作人员也好趁乱布置现场……
这阴谋论起来， 都不是对手。。。博主自求多福，大批评论在路上，已举报。。。
我只是转载啊。都说了是美国人民的阴谋论……
如果明天奥巴马说爆炸是叙利亚人干的，我就信这个大阴谋
老熊，你说的还挺靠谱？
老美自己也一样
哇，看真相！！！
前一段美国人整理了一段“新闻演员”的视频，发现美国许多所谓的“新闻”，都有职业演员的参与。其中就包括911。
艾玛艾玛艾玛！！！
反正我觉得那个腿被炸掉的人好特么淡定
不会吧！
噗……接下来是伊朗还是朝鲜中枪……下注下注……
苦肉计？
……
真的假的啊
不知到这次伊朗朝鲜那个被中枪！
初见这张照片就有怀疑了。
右边几个带V的作家了？MB我要不要认证呢？
那个轮椅的，过两年，被发现不明原因死在家里
,#阴谋论#美国新闻背后的演员们。
撞脸了吧，这要是真的~~~
拿五美分的家伙要气急败坏了
这个事件让独裁者害怕
民主万岁～
这次该打谁了？
求辟谣
谣言倒逼真相
长得如此相似?可能双胞胎?为什么不疼?或许刚吸过毒，省得打吗啡了!
不说这个就说911，美国政府自编自导算计了全世界，中国人民却善良的拿阴谋论给美帝洗地，这就叫高明。
这不至于吧？也许他当天也去跑马拉松，右下的衣服说明他是长跑爱好者。这个八成是美国反对禁枪的人挖出来的，因为现在美国正为这个投票，发生这种事有利于奥巴马的禁枪法案。
这是有点像，但不敢相信这种阴谋论
看了分析确实有疑点，两条腿炸断后，身后的行走路线上没有一点血滴，救他的几个人身上也很干净，双腿断后没有躺担架而是坐轮椅， 你们看下断腿能不能看出是真的还是假肢，我内心非常不希望这是次摆拍甚至苦肉阴谋论，这比恐怖袭击体育运动更为恐怖！
地面、伤者和抢救者身上都没有血迹，不阴谋论都不行
噗，继911之后。。。
(⊙o⊙)…意料之内...
长的好像
只转不发表意见
怎么神展开。。。
突然想到了911 这个世界真假越来越难分辨了。只转，不表达观点。
真？？假？？
刚才吃饱了饺子，家里没酱油了，我是来打酱油滴...
。。。。。。
晕，演员
哇 长得真像
自边编自导自演…三胖看来悬了，老美这次下血本了
我服了！！原来美国也懂天王朝这套……难道真要借口打朝鲜？无语！罪恶的世界！
囧
自编自导!这个疑视心和审视心居然比我这个神经病还旺盛
转发，不评论，有人能辟谣？
这年头人人都随身带着现场直播走，怎么布置作假？
这个……人有相似吧？
美国的政治斗争其实很厉害的，围绕这件事几方的表演都够看一会。中国公知们最后会露馅来教育人民。具体在这个，误会的可能性比较大，波士顿马拉松谁都可以跟着跑，这哥们估计是去跑步的，让媒体大惊小怪一番以为炸断腿了。
真有可能，美国政府为了下一个计划，什么事都做得出来，为了出兵伊拉克，说伊拉克有大杀伤力武器，……等等。这次又制造这次爆炸，不知哪一个国家又要受到打击或者被推翻了！
伊朗，叙利亚要小心了!
这年头想不凌乱也难
阴谋？
不是吧。真的呀?
我了個去。。。
先标记一下，看人来辟谣
新闻？！有多少是可信的？
真的假的？求证
真的假的？
这么重要的事就不能找个脸儿生的……
这就是美帝，可怜了中国学生。
中国傻屄真多！！！整天说人家搞阴谋诡计！操！！！！！！！
神展开 最近的消息有点多啊 消化不了啊
真的假的？
求辟谣
真相只有一个
，他们也会吗？
我只看看不说话
妈的，911的双塔，现在的波士顿，再联想二战时的珍珠港，美国政府不仅对别人恨，对自己人下手也非常狠呐！！！
真假？？？
我今天早上也看到第一张血腥照片，当时感觉炸得相当夸张。这么一对比，还真是有点像。简直凌乱啊……
长得倒像
公知说 新闻自由开放就没有谣言了
一
真是有点像。
不会吧，今儿是不是打开的方式不对啊，各种神展开…
我擦？
火钳刘明
这事要是真的摆拍那老美糗大了
难怪一直没有组织出来承认责任
這不會是一場戲吧？？？
不会吧？
左边那条腿……是假腿还是真腿？真逼真啊！
是栽赃给三胖么？
我也晕了。
怀疑911也是栽赃
又很难看到真像了吗
嗯，当年珍珠港也是自导自演，911也是，一般人我不告诉他
太厉害了，不少人白点蜡纪念了
你看这个说法要打谁？如果早上的沙特裔最后变成叙裔，我就信了这条~~
乱，乱象；晕，云雾 不说这个就说911，美国政府自编自导算计了全世界，中国人民却善良的拿阴谋论给美帝洗地，这就叫高明。
美帝又牛了，911是戏这次也是戏，他们还真不把自己人民当回事啊= =话说哪个国家又要遭殃了，别在中国边界闹就行
美帝太恶心了！
哈哈，希望国也作假。
哟，有意布置，定有问题
呃……？
人都认不准瞎编个鸟
真的吗?
