1
【反腐女侠杨琳被自杀】杨琳女士10月23日在西安新城广场维权律师唐荆陵发起的“全民不日，合作反腐败抗议书”被警察抓走。10月31警方通知杨琳家属，她己自杀。家人看到时她己昏迷一天一夜并且浑身青紫。信息封杀很严重，直到现在开始披露！紧急求证，请网友彻查，追究责任人，不可饶恕！
一伙男人对付一个弱女子 愤怒到极顶
求真相？
是吗？
【反腐女侠杨琳被自杀】
反腐有罪吗？必须转，必须顶起！！！
杀死这邪党！
为中国永久牺牲的人
被自杀如此家常。。。喊一下反腐都有生命危险。警察，劳改的暴力和刑讯是黑社会行为
在一个不可能公平的体制下，还想怎样？
不忍再看下去
但凡坚强不倔的人也会珍惜生命的！
怎么回事?
貌似幾年前就聽聞過這件事，一直沒有落實過吧?哪位說說?
求真相！
关注
血债要用血来偿。
求网友彻查吧，现在警察靠不住，侦察这件事咱们得自己来!
她是为了几亿男人的平等自由？另外的几亿女人是什么？
求真相，
转发。
万恶
黑暗，扩散！
管住
哎，权利的可怕，人性的悲哀，只有永远无上的地位一切将都化为尘埃，所到之处无不敬仰，阿谀奉承；在我看来这就是如今的低迷中国，反腐我们平民就不要参加了，明哲保身是唯一的出路。那些拿着鸡毛当令箭的所谓的执法者，无视生命。我国似乎不太重视这点小事，生命诚可贵，反腐需谨慎。反腐那是中央的事
查
几个恶棍男人太凶残了。无语。。。。。
这个社会 需要我们做的太多！
悲剧啊，中国是贪官的天堂！
单一的社会结构下的腐败
这就是我们引以为豪的
每个人都不想坐以待毙
无法无天了！
女侠杨琳迫害致死！默哀三分钟！
在法律面前人人平等只是口号而已！！悲剧啊，中国是贪官的天堂！！！
亲们，自古就有民不与官斗！就算是贪官，现在也不行！我昨天发的微博被频弊了！就说我舅吧，当了十多年兵，专业到地方当干部退休了遭打击报复，最终被害死在北京！现在都3个多月了没有定论！
