1
【深圳香港电价对比】香港0.2元/度，上市公司中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏！香港年人均收入约20万人民币，深圳人均约5万。你年年都喊亏，钱亏哪儿去了？对说谎和鱼肉百姓者是否应该建一份＂最缺德＂档案呢？
看那一身名牌。还不懂吗？
昨天刚买了电……
半信半疑。
两毛一度？
最臭不要脸的女人，能力以外的一切资本等于零，建立道德档案，说这些话也不怕折寿，垃圾，每当转发与评论都会被和谐，但还是要转！你妹的！
无耻
配图亮了
万恶的资本主义，哈哈哈
问候她母亲！
最缺德档案，好呀
对比分析法也称比较分析法，是把客观事物加以比较，以达到认识事物的本质和规律并做出正确的评价。选择合适的对比标准是十分关键的步骤，选择的合适，才能做出客观的评价，选择不合适，评价可能得出错误的结论。
此消息应该100%不是图中人爆料的吧？
奇怪的价格
管理成本太高，而且……你懂的。
不亏损怎么有调价理由？
钱都变成她脚上亮闪闪RV的鞋
太万恶了
一些连年亏损的国企改制成私企后年年盈利，也许就是个中的缘由吧！
究竟谁是万恶的资本主义！
我们不知道的真相真不少。
万恶的资本主义。
嘿
难，在最缺德的制度下。
黑人家好的方面，太不厚道了，贪官，奸商有你们位置
民主正义的路上，一切都是没有结局的开始，一切都是稍纵即逝的追寻。
他们肾亏
转发微薄
转发微薄
奢贿主义优越性很明显
真不要脸
人力成本高吧
还号称全靠个人努力，丑陋的骗子
真的假的???
道德被小李子家践踏了
万恶的资本主义！
最应该检讨的是中国大型国企的效率， 人均效益是国际同行的几分之一，可能一个干活的人在养活好几个没有效益的领导！！！
李董，你能解释一下吗？
转发微薄
转发微薄
她每次露面那一身身的衣服，一个个的包包，能不亏吗？
#禽流感##吴法天##禽流感##波士顿##yunghuang#
电姐
香港人工成本较低，我们一查表员挣得都不少，出身显赫都能委身在这个行业，就是2元/度也会亏的。应该涨到68元/度，这样你们这些屌丝就不浪费电了。
CHANEL表钱啊
求香港朋友证实。
该毙了，还建档案？
自肥了
大连市电价是阶梯电价，要么你长几分，要不全部停电
钱买奢侈品去了
区别就在这，没有对比永远都不知道我们所正在经历的是不是合理的
水深火热
求真相
根本问题还是社会性质
管理的差距！
社会主义新中国，系敢上下喇。
看了一眼照片，难看死了😝
效率过低、环节过多、”成本”高啊
这位朋友的评论实在精辟！！国企=中国式的制度(政治、经济...制度)，垄断=中国式的做事、行事的“规则”，这种环境之下，受伤的可不就是我们人民吗！！！
这一身行头得花多少电费啊
她到底有什么特殊才能，够格当一姐？
求辟谣
尼玛的电力!
真象很残酷！！！
那一定是我们用电用得不够狠，每个人每月用一千度就有赚的了。
呵呵
实际上香港电价比内地贵，但这几年香港政府库房浸水，故政府对每户电费有补贴，具体数字记不清了。
万恶的资本主义
求真解
奇才
应该好好思考
供电公司裁员一半估计人力都嫌多。
钱多发工资了，公用事业单位的工资普遍多高而且高出别的行业很多滴。
真不要脸
一国两制
比比气死人！
话说江西南昌也是六角多一度电，恐怕人均还没有5万哟~~~~
号称地位与家世无关。。。
核电卖的够便宜啊!
港人还不待你的好？凯子就是凯子！
？？？
两个字：恶心！
赚钱的都哭穷，地主家也没有余粮啊！
全穿身上了！
嗨 不知道说你们什么好
我忍不住了:TMD！
应该建立国企缺德档案。比如豪华灯具，就应该入档。
这个词精确，管理成本
还我血汗钱！
跪地求网络上的好心人帮忙维权；向聊城市人民医院讨要说法；换我健康身体；换我美好家院；打倒院方黑事力医院；拔掉聊城市人民医院院长张彬；副院长王大伟黑事力医院；在短短不到60天次手术器才反复试用；他们不日本鬼子731部队还可辞可恨；请好心人维权帮忙顶起来；我全家跪谢谢您们 /
“一国两制”精准狠
此类人坐阵，不亏才怪！
官僚资本家如此
看看供电局的高薪和腐败
钱都亏哪去了？告诉你吧：都被世界顶级服装设计师们赚去了！
哎
请砖家给解释一下呗
中国特色社会主义，中饱私囊了····
香港电价0.2元/度属实？反正中移动香港的套餐是很实惠的。这充分说明了，国企都tmd是坑爹的主啊！
就知道扯淡，香港什么时候0.2一度了？50年前？
转发微薄
