1
【央视是美国的央视吗？】14日湖北襄阳一酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃。（转）
那又能怎么样呢。
呵呵
龟儿子央视是这个样子
这是央视一惯作风
莫黑我大襄阳！！
总是无语
国内形势一片大好，国外都处在水深火热之中！
“世界是中国的”…
这家电视台是非洲动物、美洲潮涌、美国事故控股的。时间距离越远的越真实，越近的越垃圾。
卧槽！作孽！
喝呵呵。
如此央视，悲哀。
共产~土匪万劫不复！
鄙视央视！
还有个 负担下毒
转发央视
领导家属资产都在美国呢，是领导家属重要还是国内屁民重要？新闻肯定要先报道重要的。
ccav，测那！
因为领导们的子女都在万恶的美国，就这么简单
中国一片太平，湖北根本没发生火灾……
可怜的央视。
哎
不知央视哦是所有的主流媒体。
同意！！！
愚蠢！我大天朝生活多么幸福！构建和谐社会的脚步怎么能被大火阻碍。反观万恶的资本主义的人民都生活在水深火热之中
原来如此。。
又不是第一次
不光是媒体。
没有得到某些人的批准啊，怎么能播呢？？
因为领导们的小孩在那边啊
只转不言
天朝歌舞升平，唉
看他們的大樓就知道：是一個即插即用、還要立牌坊的Bitch
央视为波士顿爆炸案忙前忙后全天大密度报道，只是为了让国内的领导们放心，他们的孩子没事
领导家人移民的地方
有人解释说：那是影响国际的大事，所以应该兴奋
这些老道理都懂，但心还是很麻木的抖一下。
完全没听说
CCAV
唾弃，中国不值得人爱
央视越来越贱了……
这可是我们一直都自豪的大国风范
地球央视
领导的夫人子女您认为是在美国还是在湖北？长点儿心吧，领导需要的信息才是好信息！
特色。
中国。
我可以说脏话吗。？请问。。。
很久没看电视了！
想骂艹艹艹
中国人性如此
无耻的央视
高官的家人都在美国。
我以为央视早就已经被漠视了。。。
删前留名
中国新闻只能看外媒，美国的新闻看央视...
资本主义国家水生火热大过天
悲哀
这个冷漠社会的错
无耻的央视
死裤衩！！！
和美帝情同手足，骨肉相连
我已麻木，等不到革命之日！
米国真坏，居然降半旗。
央视就是坨屎。。
领导家的孩子在美国啊
央视一直专业致力于将舆论造成国内安定国外乱套的状况。
对于天朝地漠视，我们已经麻木了。
社会主义特色
大陆有人权吗，
……
领导家人在美国，所以更关心美国的事。
人多，命贱的我们！
疑似
沉默是金
要不说还真不知道有这么回事。
领导们多少孩子在美国啊，那地方出事真是牵动多少领导的神经，美国啊，你们太不让领导省心了！
唉
央视你要看是谁的央视，
是这样的... 除中国外的世界人民都生活在水深火热之中
现在这个时代你天天揪着美国不放老百姓也知道那是天堂 你时时美化天朝民众也知道这是个尘世
…
只有万恶的美帝会遭到恐怖袭击
别家P大点事央视都兴奋
不发言，一发言就愤青了
怎么破？？？
公知也都沉默着没点蜡烛呢
好理解，LD的子女都在哪啊？
【央视是美国的央视吗？】14日湖北襄阳一酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃。
真的已经麻木了
Nnd
共产党都是美国人！！他们子女亲人都已经移居美国了，这个是问题的答案！！他们其实是美国派来统治剥削中国人的卧底
报道万恶的资本主义的灾难央视一向很积极，社会主义的灾难可以忽视的
国外无小事。
称CCAV是不是有点太大方了！
背后的逻辑是一致的。
去年美国的校园枪击案也是如此。。。
哈哈，这年头谁还看那个？想起了鸟笼山
还有这事？
前十分钟，领导人很忙！中间十分钟，中国人民很幸福！后十分钟，世界其他国家人民生活在水深火热中！
这样的媒体把我们当傻子玩！我呸！！！
