1
四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言,它自杀了......
砖家，可不可以给个解释？
食水食得太深
它自杀了！...
桥自杀了…
这。 专家给点意见。
一个西方官员在访问中国后哭诉说：你们有些当官的太幸福了，随便吃随便喝随便洗澡泡妞，豪华外国车随便买，纳税人都买单，媒体上还天天表扬，高兴了下乡视察还警车开道，和百姓握个手，百姓激动得直想下跪。这么好的人民，最好骗了。
它自杀了
難道是地球引力？橋塌方是由於亞馬遜大潮的原因麼？哈哈，反正施工方肯定沒錯，橋的質量很＂堅固＂
哎- -这次哪个人缘不好的会被推出来淋雨呢。。。
这个楼能不能自杀呢？我们还是爱护下楼吧，楼道都扫个干干净净的，别惹它不高兴。它要是想不开！！！！我们就再也不用去想什么了！
哈哈这次看当官的咋说了
啊天太潮湿
它自杀了～
噗。。
欧，怎么情况？
看专坑人的家伙们怎么解释
砖家说：金价暴跌，桥是跳楼自杀的！尼玛，这世界太crazy了
桥抑郁了
没的说了
这回难为砖家啦，还是自杀吧。
有良知的桥。
断桥啊，也是一景
这桥太让政府为难了，真不该
这算被坑了吧。
可能是孤独寂寞致死
这桥很明显缺少社会主义八荣八耻观嘛，竟敢出社会主义洋相，得掘坟鞭尸！挫骨扬灰！！
噗〜好毒。
hhhhhhhh
在人们悄然入睡的时候有外星生命袭击了我们的大桥……因大桥建筑牢固才没有完全坍塌…
尼玛的！！这…这也太坑爹了！！！
我对这些人依然果断而有力的深处了我的中指
可能桥心情不好，抑郁发作，崩溃了
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
大桥自杀。。
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
哎
橋它自殺了
汶川地震留下的后遗症
自杀了他
还是自杀之说可信度高些！
这太难为专家鸟！
号外号外！大桥自杀了！
砖家。。大桥自杀了耶你们还不跟上？
日！狗lanZi们，这回不超载了吧！
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
哈哈
可能是空气超重，与贪污腐败无关
是他自杀的！！
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
你玛里！官方你们这次说什么我都信？
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
四川金沙江大桥垮了!真相只有一个:它自杀了......
受伊朗地震影响
自杀了
求真相
中毒了
噗~~~
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
四川金沙江大桥垮了!它是自杀的......
或者地震造成
大桥君，淡定啊！！！
尴尬了！哈哈
桥！它自杀了！
。。。。。
哎呦 听见了吧 它自杀了
质量太差，都没脸活着了!
要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言,它自杀了......
专家说：可能受到了巴基斯坦地震的影响
自杀了
Repost
四川金沙江大桥它自杀了......
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
张指，您怎么看
它自杀了，因为它不能承受生命之轻啊！
连大桥都自杀了
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
这借口
自杀。。。
还是说它自杀了吧！
豆腐渣工程
PS：估计是受到了巴基斯坦地震的影响！
自杀了！！！！！
黑呀！真黑！
专家说地心引力太强，这事儿得怪地球！
肯定是自杀的！
自杀了··
不排除他杀的可能！
它自杀了...
肯定和桥梁质量没有任何关系 已党性发誓
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
尼玛大桥自杀了
应该是自杀的。。。
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
坑爹的桥
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
哈哈……
呼唤道德回归！
大桥自杀！理由成立。
