1
四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言,它自杀了......
是大桥自杀了
专家解释:桥上的空气太重了。
坐等官方解释！！！
这叫我们怎么受得了。。。这些修桥设计师什么的，要付出代价最好！
真的是难为专家了！
都是“天潮”惹的祸！
四川金沙江大桥垮了
天朝每天都有奇迹
它肯定是自杀了
经砖家评测，此处地心引力太大，就这个理由吧！
真得？
专家说是桥爱上金沙江了，为了一次合体的欢愉，它塌了
哈哈
！
他自杀了
也许吧?哈哈。。。
还是地心引力吧
坐等专家的公开评论~
官方说有车就有车
他宣布出柜…不直了…
呵呵 金沙江大桥自杀 妙极妙极！！！
专家快来解说
.不存在UFO来访，不明交通工具的着陆，导致桥体坍塌
摊上大事儿了
自杀了
没车也踏，专家只有怪地球了，引力太大
它自杀了。。。
砖家会不会说：最近禽流感严重，经常有小鸟飞到桥上，大桥不幸染病身亡
是哦，这还能想出啥原因
一定是自杀的
咋没有车呢？我就纳闷了，没车也能踏啊
风吹的，百年难遇的风啊
是自杀了吧……
这座大桥我记得当时刚建成的时候央视还播了，说建成它克服了许多世界难题，技术含量相当的高
这回政府要找哪个零时工来定罪？？？？
太讽刺了
专家说这桥是自杀。
这些天太阳风暴不是挺火吗，和那有关
台词想好了 前方道路预计今晚到明天将会发生“特大车祸”，为避免伤亡，政府已将道路彻底封闭
自杀了
桥自杀了
有关部门快解释呀
这桥爱上金沙江了
没人伤亡是大幸！！！
只要不是工程的原因，说什么我都信！哈哈哈
看专家这次怎么说……
这考倒专家们了
它自杀了......
自杀了
话说这座大桥当时刚建成的时候央视还播了，说建成它克服了许多世界难题，技术含量相当的高
专家这次辛苦你了
这年头，自杀太普遍
哈哈哈哈，说得好！
啊？我咋不知道呢？明天问问我妈
是外星人干的
莫非桥下有怪兽
天朝多神事！
太难为专家了！这个肯定是自杀！
豆腐渣到这个程度了。。。
不想说话，TMD烂东西是自杀的……
嗯，不用专家还有官员再告诉我们桥确实是自杀的，我们相信确实不关官员专家承建人的事。不管其他人信不信，反正我是信的
额额额
可能是因为最近没有车辆路过他寂寞了……
这肯定是自杀
世界末日！？
这次看专家找什么理由呢~~
估计只是一个真实的街头涂鸦
地心引力是吊丝
太难为砖家了
它自杀了
风大吧
這橋當真太不爭氣了我看磚家這次怎麽說
人类相信2012，大桥相信2013
肯定是唐山大地震的余震.....
桥的情绪很稳定
他自杀了
一定是地球引力太大了！！然后，地球偏离轨道了！自传发生变化了！一定是这样！
自杀了。。
哈哈
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
Repost
想不开
我勒个去，它摊上大事儿了，让砖家和领导情何以堪？！太不为领导的乌傻帽着想了
这下怎么办呢？专家们？开动脑筋吧！！
又要坑爹的喽。
这桥是纸糊的吗？真害人暗藏杀机，都是什么人干的害国害民。
很合理
他真的自杀啦~~？这孩子，怎么能这么随便呢~~你让专家们怎么办，啊？
自杀啦〜〜〜
睡的太沉了，胳膊没支住，就塌咕了~
果断是自杀
四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
唉我们的政府！四川金沙江大桥垮了!它自杀了......
伤不起。
自杀了。。。
哇哦，这回不怪车子超重了吧，自杀是最好的借口，
这次只能说车过了的时候已经断了。。
这回看你怎么说！！！
又一豆腐渣工程
现在的中国
