1
主页君很伤心很愤怒！！！
直到生命的最后一刻还在奔跑中
满屏爆炸案与投毒案伤人心啊！
大清早看到这种新闻心情真的很难好起来
RIP
这么可爱!
我只好骂人了
政见不同信仰不同可以理解，用平民来泄愤不容宽恕！
No war,no pain
骂人也没用，扼腕自叹啊，多热爱生活的一个小女孩！
joe cassella是一个以2009年离世的女孩命名的基金会，作为媒体人每发布或转发一条微博，请清楚地明白自己给社会带来的影响。爆炸中死亡的是8岁男孩，并非图中女孩儿！
请尊重事实
我想，我们要找出恐怖袭击的根源所在。
为这个美丽的小生命祈祷
宝贝，天堂的世界很美好，你要慢慢跑~
伤心，愤怒！
作为公众媒体，发布信息怎么这么不负责任？明明是死的是男孩不是图中此女孩。速度道歉！！
眼镜妹妹，天堂也有马拉松跑。
据波士顿环球报报道不幸丧生的是位8岁男孩，这次的马拉松叫the boston marathon，下图为joe cassella基金会的活动图片。特此更正。via北美省钱快报 感谢 指正！
但是，爆照事件是真的吧？普通百姓是无辜的，不管这场爆炸中死去的究竟是谁。。。
前几日鼓吹米帝啥都好的人怎么没声了？ 又一条无辜生命啊。。
Sweetheart, back to God's arm enjoy the peace.
CNN报道链接 感谢及时更正。
天堂里没有坏人
RIP
.
God Bless America
生命曾可贵
我要哭了阿！
生命值得尊敬。反对恐怖主义！
太乱了！
政府作孽，人民买单，我替美国人民向奥巴马感到愤怒。另外我也替十多年来在伊拉克被路边炸弹炸死的数名无名儿童向主页君感到愤怒。因为，他们被炸死的时候，主页君居然没有点上一只蜡烛，同时表示愤怒
我们时刻站在死亡的边缘
多可爱的孩子呀！
孩子愿你走好
默哀
天堂没有恐怖 希望宝贝一路走好
不管是男孩儿女孩儿,都是一幕悲剧!
多美美丽可爱的小生命呀！为她心碎！生命原来是如此的脆弱！我们请珍惜生命！
都辟谣了还在乱发，加V的都这么脑残吗？
天朝的媒体，只要国外发生点什么事情，就立马像狗一样跟着。国内的事情从来都是看心情，对不
泪！
一路走好…
可怜的孩子。
这样叫我以后每年怎么过生日...
祝福一路走好
这个世界很脏，脏到连如此纯净的生命也容纳不下
多可爱的小姑娘
