1
转自百度贴吧 【果然就该生男孩子好吗！？还能体会鬼父的理解感人至极 太棒了！！！
这是一个关于“理解万岁”的温馨故事～～～
我的三观好像跟不上时代了 (;° ロ°)
伪·光源氏计划大成功！ヽ(≥Д≤)ノ
比鬼父更丧尸了啊喂
人间自有真情在！【不对】
三观尽毁
水印部分：事后冯某对自己的行为追悔莫及，发誓以后绝不做这种有悖人伦的禽兽之举。而小冯表示他不会因此记恨父亲，父亲的寂寞他能理解，并且会一如既往的热爱 cosplay。
请各位大侠好汉们行行好，拜托以后都别再说我长得跟我妈像了……
真爱QVQ（喂
丧心病狂
性侵男性不算强奸哦=w=
以后我要生个男孩
生男孩子就是好
请允许我做一个悲伤的表情
别这样……鬼父搞基什么的不科学啊
好厉害
请允许我再做一个悲伤的表情
幸好.....
。。。
我靠 靠靠靠
女儿嫁我！
我的个妈呀
卧槽~~~~~ hhhhh 我不知道是哭还是笑了。
噗。。。 會一如既往地熱愛考色噗樂一
妈呀。。。这有点
望向右边
我勒个去。。。
我不会有事的XD
重点不是“几位邻居听到小冯的呻吟声，赶到他家”吗？人家小冯呻吟关你邻居毛事？
我勒个去~
T T果然人类已经没无法阻止鬼父了
...今天都刷到这类东西
。。。。
丧心病狂...........小说里看看就算了 真的就= = 不过能理解是闹哪样
我操
原来是这样……
太丧失！
必须生男孩纸...
这才是鬼父嘛！！
次奥简直！！！！骚年你还是要提高防范啊！！！有些事儿尝了一次就很难停下来啊！！！
「父亲的寂寞能理解」……
......
擦！这太感人了！
Z这是真的吗？毁三观啦！
丧心病狂无法直视啊。。。今天这是怎么了！！！！！
可爱的男孩子这是要逆天啊啊啊！！！
这个结尾。。。怎么看怎么别扭呢。。。
我觉得我的三观还可以再抢救一下
我绝对读过这个情节的bl文，绝对的！
我的天哪！！！！！太恐怖了！！！！！
可爱的男孩子让人欲罢不能。。。
+1 4月16日是卓别林诞辰的日子吧
呵呵呵
妈…的…
、、、、、、、
冯姓中枪。。。
三观君，你在哪？？？虽然你久已不见，不过也离得太远了吧
世界真的大同了o(╯□╰)o
……
鬼♂父，完全的鬼♂父
生男生女都一样
。。。。。。。。。。这报道的文笔就很。。。。。。。
好好一小伙，装伪娘干什么。冲动是魔鬼
卧槽
槽点太多不知从何吐起
……配上此则新闻，右边的ID简直不能直视
结局太感人…
三观再度被刷新……
看了前一半觉得那个父亲很混蛋，看完又觉得心中充满爱了。。。
晚餐
父亲的寂寞他能理解...........孩子你肿么了啊孩子！！
谁来告诉我槽点不是在最后一句。
么么，父亲，，性倾儿子，只因为儿子像他妈
这样发展下去就是真●父子文了
这孩子弯了估计
。。。。。。然后俩人就永远在一起了。。。。。
我的心情很复杂……不管怎么说，为我毁掉的三次元三观和儿子的菊花
……
逆天
这。。。
.......
无法直视·····
毁三观啊。。。
最近发生的事情严重毁三观啊····
。。。
卧槽…
从此再也没有什么可以刷新我的三观
！
噗 我整个人都不好了。。
并且会一如既往的喜欢Cosplay……
重口
！！！！这就是尼玛中国法律！！！这就是尼玛中国媒体。什么是一如既往的热爱？？
三观彻底毁灭~~
我看完笑喷了
好棒！！
这种。。。。必须转粗让大家开眼。。。。
屌炸天
太好了，有爱的父子
覺得好萌是怎麼回事？
卧槽父子最萌了，你快写个类似的文给我看
