1
太震惊了 波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了。被炸掉双腿的这个人是美军士兵，在阿富汗失去双腿。 大家对比下！然后再看看波士顿的炸弹，仅仅是可怜的一小团烟雾而已，恐怖分子难道是在玩鞭炮么？
大家快来看sb
挖槽
？？？？
巨大的BUG
假的啊？
还有这种事？无奇不有哇
五毛拿好，怎么舒服怎么死去，操
我擦，这是为打朝鲜做预备活动呢么，US也是演员
这个。。。
巨大的BUG
求鉴定
。。
呼呼
传说中的阴谋论？
这到底什么闹剧阿
到底怎么回事！
你看看
难道又是？
然后查出来凶手是朝鲜的？
政治需要 三胖危险了
这……
好像有点道理
这尼玛叼炸天了。回去再研究下视频。
巨大的BUG
Repost
真的假的？。。好莱坞么
这是在干嘛
really？
我操！！！！
BUG
干，美国佬就喜欢麻痹外界
按按钮吧，受不了了！
第一眼感觉就是炸成这样了竟然还如此淡定
美国佬又准备找人开刀了，看看哪个国家倒霉。
静观
额。。。。
什么情况？
估计最后发现是朝鲜的洲际导弹！
好无语
这。。。真找不到干掉金三胖的理由了吗，求鉴定
无语了
真的假的啊，求真相
really？！！
艾玛！
真的吗？
如果是官方导演的，那么，美国又想找理由对谁开战呢？
可是不是说有个小女孩去世了吗
What
是谁导演这场戏？
第二次假新闻了丫丫的
我儿哄
说话能负点责任吗？脑残
到底是要怎么样嘛？？
倒是有可能，要弄三胖子了
咋回事
Bug
美国政府要打仗，必须需要民意的支持！怎么样才能获得民意？
我靠。。。
看看人家的ps技术，tg好好反省了
今天天朝一大票人赞扬美帝突发事件后信息发布快捷透明，而如果这条微博所言不虚，那只能说明美帝在舆论操作能力上甩天朝好几条街...
是么，我今天中午好难过的
美国的阴谋
呃。。。吭爹啊。。。可是奥巴马不是主张停战嘛。。难道是要谋取别的利益呐？
說話是要負責任的！！你這樣寫會誤導民眾的，要看帶血的照片你們才會學會替死去受傷的人們惋惜嗎？？要帶血的照片是嗎？去看instagram，你會看到很多真實的！！帶血的！！什麼時候國人變得這麼冷血了？？
好演员，好美帝
哥，你怎么看？
博弈论
Gov都一个德行。掩耳盗铃
何解
美国佬惯用伎俩
＂卖糕的！＂
不辨真伪。
人家残疾人观赛，躲闪不及，残肢断端又被炸开不行啊！
.....
金像奖是他的
打码
噶屋们特 都是一样一样的
只想呵呵。
各个重大新闻都有人说是假，不敢相信竟然有人用爆炸案来做这事。没良心
次奥~美国又拍大片了？！
阴谋论?看看是朝鲜还是伊朗干的，调查结果出来没
无语了！到底什么情况啊？
人群中两弹弹炸了，才死了三个人~hoho~如果是真的，那美国也学会了天朝处理类似矿难火灾动车出轨等事件~如果是自导自演，那很成功~刚刚通过的军费裁减，反而可以不减反增了~
三胖子要废！
是准备打伊朗还是朝鲜？
Really？
尼玛 大bug啊
这···巨大的BUG
求证实
这
转一下躲旁边看
你们这么看？
真系新闻播
美国人不至于这么无耻
WTF??!!
这。。
不过腿断成这样，没躺担架还坐轮椅实在很离谱，居然没大出血更离谱，MD的照片真的很可疑
天啊。。。
大阴谋
跑道上一人在闪光和烟雾出来后自己躺下了。。。
