1
【求真相 ： 被强奸的时候一定要配合】河南洛阳女子宋丽在被强 奸时，因不主动配合强 奸，导致强 奸者生 殖 器官折断，因失血过多而身亡。日前洛阳法院审结此案时判决该女子构成过失致死 罪，赔偿8万元，缓刑3年。。。以后遇到这事情，请主动配合强 奸，否则你有可能就是犯罪 别怪我没提醒你们！！！
草
求真相，尼玛，没天理了
尼玛的不是保护弱者么！！！！被强奸的反而判刑……上面没人啊！！！
无语了。。。这法律真的是人制定的么
有病家？！
太没天理了吧。。。
死有余辜
被强奸的时候一定要配合
什么世道额
尼玛的，找死
这年头着强奸还是错
不会吧，假新闻么?
伤不起的强奸犯伤不起的中国法律
谁让你活在天朝呢
还有没有人性了
卧槽
好像遇到抢劫 杀人 强奸等恶性犯罪时 为了自卫杀死罪犯的好像属于合理自卫啊
碰啦册老则！
……………………
别怪我没提醒你们！！
这叫啥事
天朝强大的法律
笑话！简直是天大的笑话！强奸犯是法官的＂二舅＂吧 ！怪不得这么么多人移民呢。
我草!
荷兰
去他大爷的SB,实在不想说别的
被强奸者必须配合强奸者。否则牢底坐穿。
太TM有趣了
不太像是真的
河南人真有才
这叫什么法律啊
神奇的国度
恐怕以后满大街都是强奸犯啊！
吓!! 要配合!? 這是什麼理由!? 真笑死鬼佬無命賠!!是否想同印度爭1日強姦爆行鬥離譜!!?? 癲癩地!
这就是我们国家的司法制度…………。TNN…………我要骂人了……
真是天大的笑话
这特么真的假的？！
中国还有什么奇事没有出现，来吧，我们顶得住！！
明明是工具使用不当，关受害些啥事儿？
世界的惟一惊人法律，求真相
就跟小偷去你家偷东西被你发现大叫 他摔伤了你还得赔偿一样 傻逼的人治社会
荷兰乃神州大地中原奇葩也。。。
什么理论
真是笑死了啊.....................
草，傻逼法律
能弄死河南洛阳的警察吗！
河南官方真是祖国的奇葩！！
什么新鲜事儿都发生在我朝
怎么有那么二逼的事呢 我能骂人么
什么世道，R，
这世界是怎么了
什么烂法官啊
暴力自卫有罪吗？
请公布审判该案法官的资料姓名
什么他妈法律呀，下次再干坏事犯罪分子先说:你别反抗啊，小心伤到我，我告你。
大笑话！天下奇问！
妈逼的~
这算正当防卫吧。我操太孙子了
尼玛~~滑稽可笑的奇葩
笑话！简直是天大的笑话！强奸犯是法官的＂二舅＂吧 ！怪不得这么么多人移民呢。 被强奸的时候一定要配合
真他娘的可笑
什么法律
法官如果强奸的是你的家人，你也会这么叛么？此强奸犯应该是他爸。
快别活了...
不是真的吧
希望是条假新闻
晕
赔偿你弟啊！缓刑你弟啊！
不可能是真的吧。。。
中国的法律越来越经典了
对这些司法什么的不是第一次失望了
我靠，天朝真是太伟大了
这什么社会啊！！！
这叫什么事
政府法律是好样的
我只想说，我CAO你妈的判决！！！
不是真的吧
让法官先示范
这法官是印度派来的吧……
应该是假的吧，只在论坛看的相关内容
操他河南洛阳的警察！
什么狗屁逻辑！说这话都对比起狗屁！
咦。。赫难任皿啥事都干得出来啊。。真TMD。。
擦。。白痴是伐。。。
= =假新闻吧 到是有一个被强奸女子反抗侵犯者致死 被判刑的案例
這個有點意思啊~天朝就是天朝~
嗯
不可思议
MLGB!
這种人死了好！最好全死光！
美女们，被强奸的时候一定要配合啊！
混蛋法官
奇闻啊
這個真的是傳出江湖鬧笑話~~被奸也要配合~~哈哈哈哈~~
这肯定属于自卫
要配合……
我日。。。又是洛阳
妈逼！
晕死。。。
请你们一定要配合！
