1
【黄洋当了姜成的替死鬼？】一个“诛姜成”的ID半年前数次在百度咨询毒药，欲求一种1、2年内喝了没反应，时间了致人死亡的毒药。“诛姜成”疑为嫌疑人林森浩注册，姜成即黄洋的另一位室友，他本意应该是缓慢的毒杀姜成，不曾想放错了剂量，误杀黄洋。
啊？？
真尼玛恶毒
靠！替死鬼！
这得多大的仇啊
.....黄洋躺枪？这么倒霉 - -。。。
可怕~~~
饮水机里的水还有指定人喝吗？黄洋天天喝一样中毒。所以说这个姓林的是不择手段，根本没把别人的生命放在心上。这样的人当了医生，还不成了屠夫
有文化真可怕
我去
柯南要上场了#黄洋#
呃！黄洋属于躺枪？
这曲折的情节
骇人听闻
一失足成千古恨，再回首已百年身
世界如此诡异？！
这人心理一定有问题
这么深的网，都能挖出这么深的料，网民力量真是厉害啊。以后可不能在百度上乱问了。
OH！NO！我要哭了！让人家父母怎么活！
这么牛B？ 这种都能被找出来？
真怀疑这嫌疑犯是怎么上烟酒僧的-_-||竟然投错剂量！竟然在百度问别人用什么毒好！我只能说真“高智商”犯罪！
剧情越来越丰富了。
复旦大学的研究生会傻到问百度知道？
到底什么深仇大恨和什么样的环境教育出这种心理变态？一个人你不喜欢，不理采不就完了吗
别得罪有文化的！
天不怕地不怕就怕流氓有文化
可以拍成电影了
真的假的？？？
审慎
我去，这都啥人啊！
很明显，科学技术依旧是第一生产力。
有事问百度，不安全哪！！！
