1
#复旦大学投毒事件#故事应该是这样的：投毒嫌疑人林森浩的本意并不是毒杀黄洋，而是同舍的另一人姜成，他曾于2012年在百度注册名为“诛姜成”，并提了很多关于有毒化合物的问题，他的本意应该也并非直接投毒致命，而是小剂量缓慢的让他中毒，最终致死，却不曾想放错了剂量，并误杀黄洋，最终造成惨剧。
剧情离奇，异象环生……
应该就是这个版本了。
莫非真是马加爵的回归？真相只有一个，求真相帝
赶快查明真相让黄洋安息吧
心理扭曲的人去学化学，太恐怖了
橙子躺着也中枪啊…
真相在哪里~
真的假的……
种种事件让我觉得学医的人很危险。。。
不是说第三个室友根本不住宿舍么，那他干嘛往宿舍的水投毒去毒一个根本不来宿舍的人，还有那神秘短信是谁发的......
恐怖！
是真的这样吗？
背后到底是什么恩怨情仇，悬疑，恐怖
郭 你也小心点啊 浙大也人才辈出啊
人心险恶
心理扭曲的人学物理也很恐怖，时不时给你搞个神马放射性物质
其实凶手不是林某,是与林某早就发生矛盾的姜成,林某经常在实验室就做此化学药性的实验,姜成拿到林某用的实验用药投到饮水机中,若是林某喝了则是实验时误食,黄某喝了则被认为那肯定是林某所下，因为只有他经常接触此化学药物。只有不了解此药物的人才会在百度上提问,可见其非专业性,所以提问必不是林某;
真相帝啊
#复旦大学投毒事件#还可以再戏剧一点嘛~
是这样吗？
这个案件的启示是：论文研究方向是多么滴重要。。。研究些能害人的东西太可怕了。
就这么把别人害死了啊？干嘛非得害死别人呢。。。。
误杀 有杀人动机 唉！希望这样的事别再发生了！
放错了剂量，基础不扎实啊
你是物理学霸，你牛逼！你都不用去 冷猫，他娃对这些完全不感兴趣，你看他微博一般就探讨下波多老湿和苍老湿等等
可恨啊
真是，这件事肯定会在校园里掀起一股暗流，吓人
謀殺與誤殺，判刑分別可以好大
各位腌制食品最好不要吃了！！！
靠，他娘的，这么点肚量还是爷们儿么
真的假的
。。。
不管怎样的深仇大恨也不能随意剥夺别人的生命！这时可能就是另一个生命的哀悼和事件的警醒了 ，只是害了无辜者！
逝者安息，生者节哀。希望天堂的黄洋还是这么优秀。
还是蓄意谋杀
呀血勒个太心狠手辣佬
可怜孩
这情节，太 ....无语了
读了那么多年的书，诶
悲剧了，好像是四川荣县人，家境也不是太好。
原来不是那么简单，真相只有一个！！多半是姜成，不是林…
除了痛心还是痛心
病入膏肓的中国人。
事情又有了很大的转变
这个。。。如果是真的，黄洋太可惜啦！
应该是这样得
线索错综复杂，案情峰回路转。恐怕狄仁杰再世也难断，更不用问元芳了〜
林就是研究这的，还会上百度问？网络力量真大这都给人肉出来。结果到底是什么，还是等JC结案吧
话说事情一出，说法千百
有道理
。。
柯南原来被案件拴在我国了。
这个就是真相？。？
为什么要杀人？
杯具
真相没有大白之前，还是不要乱说，如果不是那岂不是毁了另外一个高材生
这种解释到很有特色
这是肿么了？？
啊啊啊啊 高智商犯罪真可怕
贱人
黄洋和十一年前清华的朱令何其相似，一样的风华正茂，才华横溢，惟一的区别是黄洋走了，而朱令还在残喘的度着余生，想到他们以及他们的父母，心里有点难过，对朱令投毒的凶手目前还在逍遥法外，希望能还他们一个公道，当然也别冤枉好人吧
黃洋好可憐啊 你一路走好
纳尼!
东野奎吾附身吗
如果复旦的学生都会计算错剂量，那他当年是拿什么上复旦的我表示很有疑问
一切皆有可能
真相？
真相一定要快点出来
希望早日真相大白
有这么复杂吗
越看越像是一个圈套，看来复旦大学水很深
哎心里真是太变态了世上怎么会有这样的人，本是同根生,相煎何太急啊
错杀
更可怕！
原来是这样
这么天真的蠢人也进得了复旦
复旦又出新闻了。
谣言满天飞啊
若是事实，可能不算是误杀，毒药投到宿舍公用饮水机里，不可能想不到黄也有饮水的可能性
未证实消息
学医的放错了剂量？这个可能性大概不比厨师分不清鸡鸭肉的几率大多少。
剧情越来越扑朔迷离了。。。
故事原来是这样的
现在又有人说另外一个人根本不姓姜。一切都是猜测，并没有形成证据链证明这位网名是他本人，也没有证明另外一名室友的真实身份。下任何定论对这位林某都不公平。现在掌握最多证据的是公安，而我们能做的无非是要求侦查合法、审判公开。
据说这不是最后的定论，只是怀疑，并没有证据
等真相
这个感觉有点没那么简单。。。。
网友找到林森浩的微博好像是 里面有说黄屌丝的呼噜声，应该是黄洋
草〜合着杀错了是吧
同意！
你相信吗
这不冤死了啊…
只想说心机好重…
似乎能说得通
簡直不是人！
好可怕
正解！！
无语，还是要公正看 案件没有侦破前，不要乱扣帽子
真相到底是什么？希望能赶快查清
尼玛，中枪啊！
