1
【下岗夫妻双双上吊自尽，女记者失声痛哭 】 这是个双双遭遇下岗的工人家庭,因其无特长不得不在街头蹬三轮,擦皮鞋、摆地摊，为了供养孩子,夫妻二人起早贪黑,但仍入不薄出,夫妻二人绝望了,撇下两个孩子，竟双双选择自缢而死， 这是怎样一个社会,夫妻拼命干活，养不活一个家！（当地封锁消息）
现在的社会，哎！
如果仅仅是个案、如果政府肯帮忙、如果我们有社会保障!如果……
【下岗夫妻双双上吊自尽，女记者失声痛哭 】 这是个双双遭遇下岗的工人家庭,因其无特长不得不在街头蹬三轮,擦皮鞋、摆地摊，为了供养孩子,夫妻二人起早贪黑,但仍入不薄出,夫妻二人绝望了,撇下两个孩子，竟双双选择自缢而死， 这是怎样一个社会,夫妻拼命干活，养不活一个家！（当地封锁消息）
有特色国家的事
民之不幸，国之不幸！
meizhe
中国梦
这样的家庭何止千万？这样的现象能体现什么？
懂得哭是人类，其他就是禽兽！
码头
悲哀
这是怎么了
悲哀，我们的政府在做什么？
都是死，干嘛这么死，好死不如和城管干-架再…
无语……
可怜的家庭，可怜的孩子
中国在国际上当大款，接受着发达国家的阿谀奉承，找不着北了，把本国人民的生死置之度外，继续着要面子不要里子的浮华生活，
国家的发展为了什么？
想不开
无语！转发。
怎么说，，，当官的不行，，，，，当父母的也不行，，就这样撇下孩子，，，那孩子以后要怎么办，，，不过逝者已矣，，，说那么多也没用，，，希望那孩子过的好吧
人间惨剧。
不能让帖子沉了
苦难的新中国!
老师您怎么看？
此等民贼，人若不除，天必殛之。不禁想起了小时候的苦难
默默地说声：请转吧
太悲凉了
何其多！！！
安居楽業求温飽是咱平民百姓的企盼
之前看过，今天看到，不知道自己什么情绪，词语已无法表达悲伤，愤怒 ，绝望……每天都这样，转来转去的微博又能如何，解决不了问题，可是又能如何！
新闻管制马上就要越来越严了！官员以后可以不用这么怕记者了！
还有看不起病自杀的。我们这是怎么啦？中国不是强大了吗？
是什么导致官员们的“刀枪不入” 民之不幸，国之不幸！
泪
这是个最好的时代 同样也是一个最糟糕的时代！
感情彻底休克的年代！生命那么不堪一击！我们的英明 民主、法制的执政者哪里潇洒了？
看完之后心里很不舒服
痛心！
！次奥！狗屎中过
不能解决民生的发展是邪恶的发展，是伪发展
唉。。。
伤我中国心
哎
那些麻木的灵魂们，是什么让他们泯灭了良知？
这个社会好畸形。。
孩子该怎么办啊……最后还是舍不得带孩子一起走，那么小的孩子，父母的无奈，他的未来要怎么办啊……
变革吧
唉…
果断转发！
社会福利在哪里？ 杂谈五味:民之不幸，国之不幸！
人间地狱！
这种境遇有点难理解！
相信党和政府
多么希望这是一则假新闻啊！去你妈的当地官员！硬是逼我成为愤青！！
天问！
民之不幸，国之不幸！
啊
如果是事实，那便是鲁迅笔下吃人社会的写照~
这是什么社会！
唉~~
还有这种事啊！
女记者需要美丽的小姐？但愿是假新闻…如若是真的，也真是只有积蓄能量了…
哀莫大于心死!
梦，就这样不醒
哎，吾国与吾民
如果是真的的话，那可真是民之不幸
哎！
一座极小的城镇，特产有牦牛肉和醋，是刘晓庆的故乡
顺民
编的吧，这情节给于正风格一样。
心寒！
当一个社会正常人通过努力工作，却少衣少食，无房，无力养活孩子时，肯定不是这些人的错，一定是社会出错了。悲之，怒之！
没用技术含量的工作害死人 社会高成本害死人 消费主义害死人
新社会把人变成鬼
.
可悲可气啊，如果是真实的的话。
看完报道，吾已泪眼婆娑。当一个社会的劳动者辛勤的劳动都无法养活自己的时候，（更遑论体面和尊严）。这个社会的确是到了需要改变它的时候了，或主动或被动。
殇
？？！！
两个人拼命干活，也养不活一个家。
貌似看过相同版本的另一个故事。。。只是故事
细节，让我再次眼热心寒。
惨
钱都被上头拿去腐败了吧，这夫妻应该去参加国考才是啊，哈哈
是谁造成了这样的悲剧？地方政府在做什么？社会救助在哪里？
唉。。。中華之不幸
下岗夫妻双双上吊自尽，女记者失声痛哭 ，我们还有什么理由不去反思？
一个倒行逆施、黑白颠倒的……
十分想念鲁迅
泪奔！
良心何在????
当一个社会正常人通过努力工作，却少衣少食，无房，无力养活孩子时，肯定不是这些人的错，一定是社会出错了。悲之，怒之！
真正的悲惨世界~
找找原因吧。。。
细节，让我再次眼热心寒。
社会的悲哀
当一个社会正常人通过努力工作，却少衣少食，无房，无力养活孩子时，肯定不是这些人的错，一定是社会出错了。悲之，怒之！
求证！
麻木的何止官员。
