1
【无耻央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅五岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间兲官保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。
屁屁屁！！！！！！！
麻逼的央视……
无耻央视
无耻央视
给忘记了吧！~
装电视台乃我泱泱大中华之幸福源泉啊。世界各地人民都特么生活在水深火热之中啊！唯有我大中华举国上下一片祥和啊有木有！走狗！
西西TV总是在关心万里之外的国际友人的灾难，却对近在眼前的同胞的苦难视而不见。
难道这个也有恐怖袭击？
今天地铁里面循环播放波士顿爆炸事件 这种时候媒体最积极了
PARTY的本性如此啊,习惯了
Repost Weibo
你们这些人真的在看新闻吗？每天播得每一条新闻你们真的都知道吗？在这种时候你们这些人也挺积极！
央视的新闻是播给家小在美国的某某们看的！
这就是他们倡导的所谓正能量具体案例！
波士顿的我知道！有一中国人遇难了……
唉！！！ 生命诚可贵
这个国度太缺乏真相！
央视可耻!
人家那是稀罕，我们这是常见
兲
我也觉得满天报道波士顿，明明我国的人命死了那么多。
央视大有问题，我当年撕人民日报，扔红旗杂志，今想砸央视，又恐损坏电视机。
悲，哀
选择性冷漠
一个是国内的责任事故，另一个是国外的恐怖袭击，对他们是完全不同的两个事。人员伤亡不是他们的衡量标准。。。
当时特意去了下新浪网 没发现这新闻
还是只转不评价！
每天看着这些负能量。。我竟然越发的斗志昂扬充满正能量。。看来最近的劳动改造真的帮了我很多。晚安，保持信念努力前行。
ccav既要做婊子又要立牌坊。。。
兲官
……
麻痹
你以為是中國人民的政府？笑話
我不是愤青
外国人民氺深火热，才是我们需要知道的
一声叹息
CCAV...
央视报道了，这条微博早就被鉴定为不实，还有人转发，要多仇视央视，它有很多不对的地方，但是批评也要真凭实据。
这网络不是只有五毛和五美分，还有很多独立思考，明辨是非的人。不拍zf马屁，不造谣，不迎合，也不传谣。只想寻找真相罢了。
