1
#杭州校园雅安地震专题报道#【搜救犬牺牲，同样是生命，为它默哀吧】昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
好可怜。。
能理解。唉
好好休息
动物也许是最不计较得失的
狗狗！
它也是英雄。
同样是生命
好桑心
致敬
T T
狗狗
好样的，人类的好朋友
节哀
几年前的照片了- -
完全不能看狗狗有事。。唉 都是生命啊
一瞬间有想哭的冲动
致敬
默哀
这只搜救犬在汶川地震的时候已经光荣的牺牲了，和这次雅安地震没关系了。
我最喜欢狗狗了
？
为了人民生命的安危奋不顾身，英勇献身！
这就是很多人对犬，马之类的人类伙伴动物偏爱的原因！它们也是英雄！
【致歉更正】由于小编的工作失误，没有核实消息就发布了此条微博，在此特别更正：此次事件发生在汶川地震并非本次芦山地震。同时在这里给大家道歉，作为一个官方媒体我们更应该将准确迅捷的消息传递给大家，在今后的运营中我们将会更加注意。最后我们再次向在芦山地震付出的生命致敬！雅安加油！
可以谅解，现在假新闻太多了，小编也难分清楚
