1
【
无节操毁三观的事情又来了
发国难财！节操在哪里？！
#四川雅安地震# 话题详情:
这些猪狗不如的东西！
这群狗币 少赚点钱 积点德 会死啊 操你妈 航空公司
真的吗？
也许不是想发国难财，也许是为了不给灾区添负担吧？
/这些猪狗不如的东西！
越接近起飞的飞机票会越贵，又不单单飞成都的贵了。这跟救灾根本是两码事。
鄙视
这些猪狗不如的东西！
强烈谴责，这什么行为阿
趁火打劫
真是没人性！！！
真正需要去马上投入救灾的人坐飞机都不用花钱，各大航空，军航都抽调主力机型展开救援任务，免费运送人力跟资源过去，其他的正常航班涨价符合市场规律很正常啊，不知道你们这些人是什么心态，自己不坐飞机就不要在这里瞎嚷嚷！
贱……发国难财……
MD
唯恐天下不乱，此消息已被证实不实！
/必须转
这也太过分了
如果真这样，就太无耻
无耻之徒发国难财
白天有人说我还不信，操，真他妈长脸！
FYI
哎！！这难道还是国情吗？我也不信，都能如此昧良心，这要是波士顿，人家能这么做吗？
真特么卡脸，自己撅自己呢么不是！
没人性。。。
不义之财，早晚遭雷劈，还不如狗呢，狗都知道要帮忙，艹！
王八蛋
你妹的！黑心的家伙！！！发这种财损阴德！！！
刚刚我也骂了，但后来在去哪儿上面一查，才发现这又是一起造谣中伤唯恐天下不乱的王八蛋干的假新闻。截止目前21日的票：北京-成都最低6折，天津-成都最低3折，广州-成都最低7.6折，上海-成都最低4.6折
太无耻叻
擦
啥叫趁火打击？且看国企垄断航空企业表演给你看！
人家這大牌公司管你是不是中國人受災呢，有錢賺是最好不過了
国企一贯如此无耻。
太无耻了
都他妈爱发国难财！都他妈没屁眼
生气！！
操！
无耻
卑鄙！
操，前天查机票还不到四折呢，有的低价到2.6折，妈的！
操！
艹
良心呢？
在理
操！
真想扇他们。。无耻。。
求辟谣
XXX
无耻。
无耻之极
无耻，
不要脸
无耻。
