1
求证！——今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。 我留下我的真实身份：吴斌1973年10月12日出生家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。跪请多转发，消灭贪官，为民除害！
去隔壁查查不就知道了，纪委介入查证。
唉，你自己找找辟谣帖子很难吗？这都什么时候的老谣了
求证！
权威机构应该去落实一下，免得冤死我们的红十字！
哦？
我一点不奇怪，完全符合它的贪婪本质
好样的，兄弟，红十字会这帮杂碎让他们吃屎吧。
严惩国贼
查一查吧，给个真相
草！天理不容
他妈逼的！
支持
求证！
应该彻查到底
中国红会真的是不能要了，这还是人干的事吗？中国现在就缺少这样的扒粪者！
转发信息的时候请先百度下，这个是08年的事情，不知谁又拿出来扯，到底谁给红十字会摸黑，还是本身就有黑？自己应该多找下原因……
大家转发
吞噬真象
求证！
一定得转发，，，
Repost
又造谣！这是五年前汶川地震时的旧帖！
怎么可以这样？
为求证而转发。
官官相互，查了也没用，不捐钱，捐都捐到领导口袋里去了，还好意思拒绝物资，要现钞，恶心
真的假的？
垃圾
妈了个逼的，他们就会这个
