1
中国红十字总会是唯一不加入国际红十字会的Y十字。因为加入须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格,且账目须公开,中国红十字总会以干涉我国内政为借口不加入。转。
道路自信、理论自信、制度自信----美美更自信-----请踊跃捐助！
求真相，赵乌鸦出来走两步
不评论。
中国红十字会与国际红十字会没有一毛钱关糸，却用红十字会的名号。
真的？有证据吗？
用人们的慈心挣钱！可耻
国际接轨搞成国际接鬼，前车之鉴，中红不加入可算明智。但现在人们向你喊“滚”，说明你搞成国内接鬼，还是不是“明智”啊。
问题是，国际红十字会为何不向联合国或者什么国际法庭提出侵权呢？这名字可以乱用么？
真侮辱红十字啊！
有这事？
这个必须要转，怪不得会这样。别捐钱给人买奔驰宝马，包二奶还连声谢谢都没有。雅安地震了，让我们的爱心落到真正需要的人身上。
是这样吗？
中国特色就是揩油方便
在这个时候有必要说这个吗？灾区人民需要救援，它去救了，这才是最重要的，而它帐务公开是另一层面的事情了，
各位律师们，你们不查查再转发么？传谣不犯法是吧
谣言，1904年就是了，1952年恢复
原来如此
原来如此
真是愚弄民众
是，不要捐钱给他们
中国红会就是个奇葩骗子组织
....学习了
如此不要脸
我可以说些什么么
转
求闢謠
感谢郭美美，阿门！是她，就是她，让我免于第二次当SB
求真相
真的才知道中国红十字会跟国际红十字会没关系。
好似明白
建议它们改名吧，别再侮辱红十字了。它们和国际红十字是两码事！
真滴么，原来是挂羊头卖狗肉的干活
中国红会，请把红十字还回去~红会不归国际红十字监督，隶属民政部，有事业编。
拆哪特色
为了能让中国红十字总会更好的开展工作，让更多的人自动捐款，我提议把赵本山调入中国红十字会总部，卖拐的卖拐，卖车的卖车，大力开展忽悠工作，以推动红十字会事业的发展。
红会不做公益慈善事业 而做私利公司经营骗钱 已沦为利用人们善良同情不劳而获牟利的个人工具 有悖红十字组织人道主义精神 已无公信力可言有失其存在根本
新浪这是高端黑吗？
转发
