1
今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。 强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样贪污的！！！
这些贪污的人也不怕天打雷劈
天啊！！！！是否有人监制的！！
求真相！！！
吴老师正义
呸
请红十字以后颜色换成黑色，这样比较符合他的作风
直接寄东西吧
同意的转-->
红十字就是一群乞丐
求证实。如是真的 太心寒了
D人扼善款！小心生仔无PP
二B，贪也不分时侯!
这些人借灾发财啊！赚棺材本啊！
真的假的噢。。。。太无耻了吧！
仲有无人性！要求公开捐款去向明细！
求良心发现，不求锦上添花只求雪中送炭，你两个都不是就算，还雪上加霜！草
转发给更多人看看
可恶得红十字会ui
等红会和国际接轨在考虑捐钱。现只好捐物
转！！！
求真相
你想一下 我是转发吴师傅的文章 看清楚 谢谢！
求真相
变成郭美美的白金包了吧
我转发，我谴责～！
我去年买了个表
为我的100块担心
更强烈的鄙视这帮贪官污吏！捐助的钱上的写诅咒话是被逼无奈哦！
坏人…
几年前的谣言了！别趁乱煽风点火好么！有证据就甩出来 别总凭一张嘴就信口雌黄 我不想做被人当枪使的网络暴民
红什么会，草你妹！天灾人祸竟然是你们这群畜生发财的机会！
可恨
所以，绝不给红会一分钱。
草！
老师看看这个，能请赵会长澄清一下是最好不过了！
你可以去找 吴师傅 求证 我是帮他 转发的 我在拉萨
看见你微博上面红框里的字了么 还吴师傅 哪个吴师傅啊 无聊 你就是个唯恐天下不乱的暴民
唉！真是冰山一角，捐钱红十字会真让人无语。
我相信你！
不论内容真假，新浪是如何知道的？“此地无银三百两，邻居王二不曾偷“
这就是中国红十会，在喝灾民的血呐
80%的抽成会不会少了点？
怎样调查才知道是不实的?
一定要查到底！
红会垃圾滚
