1
中国红十字会总会 #雅安地震#中国红十字会总会向四川灾区调拨第二批救灾物资，5000个家庭包，5000床棉被，5000件棉衣，1200顶单帐篷，用于支持当地红十字会开展灾害救助工作。 刚刚看见电视了地震地区非常炎热，急需遮阳，红会送棉衣了，是过季打折吗？PS：迟大姐的疑问也是我的疑问！
我也觉得这天气送棉衣是当被子盖吗？
脑子出问题了吗？
是库存！
哈哈哈，是临时工助理文员，把以前的文件直接复制粘贴的，其实估计什么都没有。。。
这群白痴，摆明了去添乱去了
干爹做久了，精虫上脑
怎么不送羽绒服?清仓摔卖吗?奇葩的组织象神一样的存在。。。
四川湿气重，不过捐的东西真心让人觉得离谱不靠谱，呆在这个国度本来就是灾难，想逃脱还有点难度…不明白为什么有灾了就让捐钱，从上到下从内到外，纳税人的钱去养的公益机构是不是应该稍微有点用？
这个没什么错，毕竟昼夜温差大呀。
晚上过夜可以用，别瞎起哄
雅安是雨城，早晚温差大，而且震区最近会下雨。
送棉衣是干什么？我也有疑问
不予评论
灾区应该属于山区，日夜温差较大，棉衣绝对可以用得上！请博主用正常思维想一想！
【地震灾区未来3天天气预报】未来2天，震区都是阴雨天气。另据央视，震区昼夜温差较大，请受灾同胞照顾好自己！也请救灾人员注意安全！---引自南都周刊V
5000件棉衣。
好叫，晚上会冷的好不。别臆测，凡事先收集证据，再质疑！
图片上大家都次博的啊！蒸桑拿？？
雪中送雪糕啊，红十字会脑子被驴踢了吧
Repost
//fen1234:
晚上冷吧，备着好点
看到红十字会的消息，真有点可怜它了，可是又一想不了了之的郭美美事件，心一横，去死吧，中国红十字会！
晚上还是很冷的，山区海拔2000上，大家还是需要的，请博友不要人云亦云！！
清理库存喽…
美美害红会。连兰堡吉尼也买不起，哪有钱送帐篷物资。
额…在我看来红会是中 国里面比较靠谱的了…不要毁我世界观…
要的只是P民们谢主隆恩，东西管你们要不要
扑街！大热天时送棉衣棉被。简直就是雪中送屎
震区夜晚气温很低。
留给美美穿吧
这种质疑有点没常识，棉衣晚上当被子盖盖不行吗。
很怀疑内胆是什么做的,还有这些数字的水分比有多少.坑爹的红会...希望这次你们能长点良心.
除了转发，我也说不出话来了。
略偏激，原文是夹克衫不是棉衣，另外，雅安处于盆地与高原交界处，海拔高，昼夜温差大，棉被也是必须的，更何况我在南方我也要盖棉被啊现在。
转
不然不好买新的了
晚上应该还是蛮冷的，毕竟是山里。看医院帐篷里面盖被子的还是居多
公知，不要站着说话不腰疼！拿出来，你也质疑？质疑，你也不选时间？选时间，你去看过地点吗？
也许是怕晚上冻着了吧，现在本来早晚温差大。。。
那边貌似挺热的
无语
棉衣= =。。
