1
紧急提示雅安地震赈灾中的工作人员：在没有医药的情况下，在患者伤处敷很薄的生土豆片可以快速使伤口愈合、消肿，而给患者喝生土豆汁也可以快速补充能量，促进康复。比很多“特效药”都管用，此方法如果能推广，可以节省大量医药成本，也能降低医疗难度。有不明之处可以咨询我们，电话：13810039863
转起来
🙏
请转发，试试
大力推广！！
刚看完土豆的作用 好像是有这功效 转转~~~~
转！希望有帮助！
随喜
请快速转发！
震区急用方法，解燃眉之急
這個真心有用
扩散扩散
👍
民间的好办法，父亲住院打点滴皮肤瘀伤的时候试过
转
真好，转起！
祈愿!
需要转，让更多的人看到
转！
我们能做的太少 尽一点力量 帮扩
求扩散！
没条件榨土豆汗，生吃可否?
好，转需要的内容给雅安的同胞们。
必须转
转发：
Repost
转转
祈福雅安
好方法，尽量扩散
阿弥陀佛
回龙汤不推广一下么？
真的吗？
🙏
加油
转发不吧
🙏🙏🙏保佑，雅安
生土豆片可以消肿 真实确定的事实 生土豆汁没有经验
接力，一切都会过去的！
但愿有帮助
注意提示！！！
扩散
紧急处理
🙏🙏🙏
雅安加油！
这个要有。。。
紧急提示雅安地震赈灾中的工作人员：在没有医药的情况下，在患者伤处敷很薄的生土豆片可以快速使伤口愈合、消肿，而给患者喝生土豆汁也可以快速补充能量，促进康复。比很多“特效药”都管用，此方法如果能推广，可以节省大量医药成本，也能降低医疗难度.
紧急提示雅安地震赈灾中的工作人员
阿弥陀佛 感恩分享 ，功德无量，随喜赞叹！
南无阿弥陀佛
祈祷
祈福
祝福雅安的灾民们早日脱离灾难！
！！！
广而告知
重视生态环境，我们共同的责任，另外（生土豆片）的作用，原来这样大，……转
为什么找不到举报之类的东西。。。这种没依据的东西被大家转了会害人的
你知道我此刻的心情是多麽想举报你麽~
转发 地震中生土豆可当药用
看这名字，感觉这种东西同时黑了中医和佛学- -
有人向新浪的管理人员举报我们这条信息为不实信息，但是这条信息绝对是中医的经验之谈。而且非常有价值。我们是希望为抗灾的人们做点帮助，也希望新浪的管理人员能够拿出专业精神，不要偏听偏信，轻易抹杀了好的信息。
支持
顶！
求解释
祛痘消炎的确有效呀！比创可贴好用多了
支持你们 ，新浪的一些人也未必有专业知识。
新浪常误报的，也不是什么稀奇事了。只祈愿能帮到有缘人，愿所有伤者得到救治。
信任佛医堂。。希望有伤口的人试试~~土豆是好东东！！
支持！
支持佛医堂！
医院都这样告诉病人的，西医都认可不明白举报的人是何居心？
支持！
我们家就有一本佛书是说土豆的各种疗效的。。。。
紧急情况下不妨尝试民间方法
？
感谢八方的真意支助
災區人民用的上！
你說怎麼辦吧。佛家可是＂百貨店＂，啥都有的！
赞
看到这则微博 说实话 为中国的中医感到悲凉 日韩中医在民间非常普遍 为何在发源地我泱泱大国却丢掉自己的东西 崇尚西方文化 悲从中来！
谁这么缺德去举报
我相信这条
善！
支持！
支持!
我试过，确实有消炎功效!
支持中医，信任中医！正因为中医的廉价高效挡住某些利益集团的财路，才被排挤。
確實如此。
管用
这个季节的土豆易生芽，处理不好可能会中毒。还是要小心。
喝土豆汁，确实不错，土豆片贴敷同样有用，医院的护士看到有人的皮肤出现淤血的现象同样告诉用土豆片贴敷效果很好的
感恩
支持！继续顶！
我信
支持。小知不及大知，小年不及大年。朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。
我发现社会上有一群病态的人，凡是传统的东西（包括中医）必反，呵呵···
支持
或许我的言论过激，但是你们，没有任何确凿的证据，凭着所谓“中医经验”实则“偏方”的奇谈怪论来夺人眼球。你们扪心自问，如果有人使用这个方法延误了救援，失去了宝贵的生命之后，你们会好好反省自己的错误吗？ 你们会说什么，阿弥陀佛吗？或者你们根本不会说？我再说一次，这根本不是中医。
支持，中华民族子孙每遇灾难，都是中医中药挺身解救中华儿女脱离苦难，舍信其谁！阿弥陀佛！ 这条信息绝对是中医的经验之谈。而且非常有价值。我们是希望为抗灾的人们做点帮助，也希望新浪的管理人员能够拿出专业精神，不要偏听偏信，轻易抹杀了好的信息。
阿弥陀佛 简单可行 传播求扩散
土豆確實有消腫功效！支持！
因为去的都是西医，土豆在他们脑里只是食物，而且西药回扣多。
