1
【中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国】加入国际红十字会就必须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，有司认为这是干涉我国内政。我们这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。【81%三公预算用于出国，他们出国去干嘛？】
大家行动起来坚决拒捐！
獨立為王，改叫灰十字會更恰當
它们出国去考察玛莎拉蒂出新款没有，好给美美换车
隶属于民政部的红十字会是山寨的
他们为什么不敢晒在阳光下？
天下奇聞
Copycat redcross
考察考察，学习学习。雅安地震了，全球都知道，他们还要去考察考察。有钱有物自己通过其他手段捐了吧。反正我是不信山寨红了。
中国这个红十字会不如叫干爹会好了！
不是山寨，分明是假冒……
中国红十字会原来是山寨的。
妖魔鬼怪怎敢见光！
天朝的这个学名是红虱子会，
中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国
在国内戴个手表都能曝光，不出国钱往哪花！
山寨的
难怪国外红十字会就没听过有什么丑闻，没有监管就必然产生腐败
呵呵
有时候真的很想多捐钱帮助那些灾区的人们。可是一想到红十字会那么多郭美美。一个郭美美扒出来了。千千万万个郭美美站起来了。中国。你让我很失望。冷漠的国情是由于国家让我们寒了心！！！！捐钱也不敢捐多了。
哟，郭美美就是这样炫出来的?捐款不捐红十字，要捐还捐国际会?
中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国
出去干吗？带郭美美玩呗
中国特色
联合国也退了吧 要不也被干预内政了！
丢人一定要丢到全世界！！
微创新
。。出国当然是旅游啊！
还能干嘛，吃喝嫖赌抽
特色社会主义
当一个机构一个庞大的组织如此失信于民的时候，他还依然活着就说明他确实有问题！
吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷
你知道的太多了
Oh原来是酱紫滴
还没加入！
我去买了个表
我觉得我知道的还是太少
俺们的特色
我这辈子不会再给中国红十字会捐一分钱
不实消息?请出具依据？国际红十字根本没有入驻中国！我国公民在国外受伤，需支付巨额国际红十字救援费用才能回国治疗！就因为中国没有加入国际红十字会联盟！！
山寨的唆。。难怪
这还真是事实，2B新浪
让中国红十字会吃屎去！
如果加入了还会轮得到郭美美?
中国地大人多，社会的发展，国人的素质道德觉悟都不高。弊端漏洞很多，管理不全是见怪不怪。如果有国家领导或高层的人能去中国相对落后腐败现象的地方调查，纠正当地错误的一些措施，整顿，发展会很快。就像是你整理一间又大又乱的房间，你只能先挑一样来整理，而不是一次就把房间的各种物品同时处理！
请那些主持的，还有啥啥啥的名人来成立什么啥啥啥的监督委员会，有啥用。毛主席说：群众的眼睛是雪亮的。为什么不把所有的运行透明化，把财务透明化，让社会监督，这是红会的责任和义务，也是群众的权利。再次抨击我们至今还在延续的官僚制度。
不加入那就是假的
转发
出国能干嘛，去旅游，去嫖娼
这是一个笑话
原来真的是骗子！
什么都有山寨的啊…
亲，这是假新闻，快删了吧。
这么一个伪善的慈善团体！真恶心
真相！
请出示依据！
中国国情就是一大块遮羞布。
账目都透明了，还怎么给干女儿买包包呀，该怎么报销啊
还尼玛标注为＂虚假＂信息！
不捐！
慈善总会和红十字会就是两坨屎，一坨更比一坨臭
山寨红十字会？
红十字会放心，绝对不会给你们捐钱的。
请问谁管事？请问谁监督？请问谁彻查？
哎！
出国肯定是去拿国人的钱去消费啦 红十字会的名声都给你们败坏了
平民百姓谁知道啊？
还不实消息 可笑啊，凤凰新闻因为这个禁言了
红会原来是山寨的！
才晓得
出国买内裤！
出国考察学习
无语
不損，要捐捐物資
每个人都应为自己的言行负责任！！！发此条微博的博主，应该了解更多的信息，特别是对红十字会这个国际组织本身、中国红十字会、中国各省市及基层红十字会的情况应该有一些实事求是的了解与认知。不论郭美美是怎样人，她做了一些什么，我们都应该全方位地去认知我们应该、且必须认知的事实真象。
红十字会国际官网 没看到成员国列表
那种机构打着善心的幌子骗人。
哦!!!
81%三公预算砸在出国，99.99%的人民在国内呀，公仆们在为外国人服务吗？
全世界都不怕干涉内政，为什么我们要搞特色？
已上当多少年了
明明是真的，为何说消息不实????
原来如此。圈钱工具而已。
不加入原因大家都心知肚明
什么时候请中国前十大事务所审计，我才给红十字会捐款
出过干啥去
！！
我肯定是不捐中红会的，你们捐不捐看着办吧。
对红十字会失望透顶了。你个慈善机构老出国干嘛？支援外国受灾人民吗？自己国人受灾，尼玛收了这么多善款，又有多少是真正到达灾民手中的。以后绝对不会像红十字会捐钱的。
怕加入了贪不了了
朝鲜红十字会是否加入了国际红十字会？
就是他妈一坨屎
拒绝山寨
撤了这狗红会吃人不吐骨头!
狗一样的中国红十字会！！！猪狗不如！
好了，这下终于知道为啥中国红十字会敢包二奶了。
不敢捐款啊……还不让志愿者去雅安 真不知道政府怎么想的
不加入不就是为了好多贪点财吗
原来是山寨的
中国红十字会
你懂的
