1
【竹子会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安然无恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。via东方早报 图为一只害怕的熊猫死死抱住警察叔叔的腿。
好揪心的画面
作孽
萌坏了''''
可怜的熊猫
不愧是国宝，萌爆啦↖(^ω^)↗家园定能重建!
好萌
天佑雅安
摸摸~没事啦没事啦
那只新生熊猫宝宝是不是要叫，震生？
不怕不怕，抱抱，抱抱！
汶川就有的照片，要用几次？
可爱的熊宝
熊猫也必须安全！
熊猫也怕了
可怜的团团
有事找警察
宝贝不怕！
哭出来…
熊猫也像人一样，有困难找警察
抱我吧抱我吧抱我吧~~~
好萌。
额〜他怎么确认是警察叔叔哦〜
雅安不哭~~祈福！！ 你亲戚抱警察蜀黍大腿
这几百年前的图了....
有点出息啦，你是熊啊
抱抱
卖萌啊～～～我买～
好可怜，像一个受惊的孩子
别怕，会没事的
熊猫宝宝 别怕
抱抱
熊猫也知道有事找警察叔叔啊
胸闷！这张不是汶川的照片吗？！用的时候麻烦看看时间好么。
额。。。这图5年前也见过。
淡定蛋不定
受伤的总是胖达
好有爱
不怕不怕
乖宝宝
图是汶川地震那会的。。。今儿还跟我妈说这事儿呢。。。至于自然交配。。。呃。。。好淡定
好可怜
熊猫……
別怕〜
别怕
为雅安祈祷
有爱。
可怜的孩子
吓死了吓死了
拿汶川时的老照片出来博眼球？
滚滚又一次出来巩固了萌神地位
快去拯救你的熊猫吧！
别怕，有全国人民在
别怕，乖乖
看了好心酸
呀!熊猫!
那么多国宝怎么办啊……
雅安地震了，第一反应那是熊猫宝宝的家...后看了新闻后有感同身受的感觉，那里的人们在受着煎熬。凡事只有设身处地才会感受到当事人的感受～
竹子会再长，家园定能重建
熊抱 一切都会好的。
小家伙,不要害怕.
好可怜啊〜
及时行乐阿！
这是汶川地震的熊猫吧，不过还是希望大家都好
它们好像还算安好
还有一个群体需要被关注
这只大熊猫太可爱了
不怕不怕一切都会好的
成都的同事们多保重
四川再震下去，熊猫们快没家了！
竹子会在长，家园定能重建
终于有我家熊猫的消息了，担心啊
可爱的国宝
可爱可爱
老图了，什么意思？为了吸引眼球什么都拿出来
芦山加油！
这不是上次汶川的图吗？
滚滚不怕
既感动又被萌翻~~相信世间温情长存！祝福雅安众生
既感动又被萌翻~~相信世间温情长存！祝福雅安众生
地震时都这么可爱 还好没事
萌死了
欢迎抱大腿！
雅安芦县 同一个家园 同一颗心
照片是512的
川籍熊猫好可怜
好想抱抱！
这图不是5.12时候的嘛。
刚还在想碧峰峡的熊猫们
小可怜~抱抱
祝福，可爱的熊猫
谢谢了哟！成都这边没啥子，八级都渡过，七级很淡定
不怕不怕
吓shi了 作孽 为雅安祈福
别怕！到我家里来
看的心都要软了。。
自然交配。。。国宝神经是有多大条
都不容易啊。
。。。。。。
萌
为淡定的大熊猫转
