1
【真相：中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国】加入国际红十字会就必须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，多年来红十字会一方面是接受捐款，一方面是国家给予政府的津贴。有时认为这是干涉我国内政。我们这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。转
？
中国红十字会,臭名远著
Repost
神马情况
求辟谣
高级。
原来是山寨货！！
山寨了节滚了
标配路虎
红会如此 教会亦如此
怪不得人道主义荡然无存。
连出生都有问题，就是个怪胎。
感谢郭美美!
原来如此。
？
原来如此。如果加入了就断了这帮畜生的财路了！
还有可以不服从最高组织的道理？那为什么还叫红十字？黑十字好像比较好听…
红十痣
所以 只有 还钱 两字！！
原来是有鬼得
去他妈的的山寨红十字会
转发
真相吗？
一塌糊涂
啊哦
真相啊，连这个也山寨
真个才是真相
中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国--不加入還算什麽會員...
原来如此
山寨版…
这不胡扯吗！
民政部拿了多少好处啊
求证实
#做点好事#。。。红十字夜总会
红十字夜总会
原来如此……
红十字夜总会
出生！！！
哦~~~~~~~~~
噁心
它们入了会，自己花这就不方便了。。。。。
虽然判定其内容不实，但看了红十字运动7项基本原则，认为中国红十字会不符合红十字运动7项原则中的“第3项中立和第4项独立”！所以也不能算真正的红十字会……
,说法有误,但情况属实.挺你就算你合了国际法,但不为人民服务,也是徒有其名,闲人单位,吸着爱心的吸血鬼
山寨的红十字会！
骂得好
不足为奇！
我绝对在这山寨货身上浪费过不止10元的RMB
我们这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。
