1
#四川雅安地震# 我点评了
太可爱了！
吓死了……可怜的…
#四川雅安地震# - -好萌~~~ 详情:
#四川雅安地震#小家伙也害怕了。。
小家伙太可爱啦
希望雅安的大熊猫们都没有事情 ...
萌
大可爱害怕了
假死了 几年前就走了
这是汶川地震时候的照片了，现在又拿出来炒作，有点功德和良知好嘛？？？
不怕
熊猫宝贝！
快抱抱吧
【善待生命，就是善待人类自己】
老图了，几年前就有了！发点有根据的行吗？骗子！
熊猫。。，
=_=
太可爱了
来抱我吧！有安全感
好可怜
太感人咯
啊我要我要我要
好可爱哦，。抱我的吧，哈哈。。。
小宝贝！心疼啊！
熊宝宝又要搬家了
快到怀里来！
人为灾害最可怜的还是动物！
同感
都需要寻找依靠，熊猫抱住警察叔叔的腿……警察，在关键的时候还是象征意义的，是力量啊，虽然这和熊猫无关……想到狗狗，打雷的时候就是死死的钻在床底下，露出脑袋看我，我得把手放在她脑袋上才不发出呜呜的叫声
可怜的娃
太可爱了！
唉 熊猫都吓着了
通人性
像这样在地震当头举国哀痛之时不断造谣妄图骗取人气之徒，难道不应该被禁言删除账号吗？竟然还是个加V的。
要不要这么卡哇伊
乖乖，不哭！
有点萌
抱抱
四川人民加油！
可怜的熊宝宝，但愿它的家人也能平安！
萌翻了 Σ( ° △ °|||)︴
好乖 不怕
团子说，叔叔看见你就跟看见亲人一样~
面对灾难的不仅仅是人类，所有的生物在面对大自然毁灭的力量时都是脆弱的，关爱每一个生命吧
感动的一塌糊涂
萌翻了！
照理说熊猫世代都是在地震活跃带繁衍，应该对地震见怪不怪了，如果他们的基因还不能适应地震，那就真的活该要灭绝了
小熊猫。。
萌动
哇
好可爱呀，好想把他抱过来呀！
好感动
可爱的大熊猫，不要害怕。我们都爱护你
可怜的国宝！聪明的动物！请善待它们如人一般！
赶紧保护它！
哇，好可爱，想抱抱熊熊。。。
国宝好萌。。
太可爱了...
呜呜，熊熊好可怜，祈求雅安平安。。。
我在你身边
好可愛別怕別怕會好好保護你的
呵呵，它都知道要找警察叔叔勒。真萌
太可爱了！不过又有点说不出的味道
哈哈哈哈萌翻了
这是真实的吗？如果是的话、那确实让人觉得这只熊猫好可爱、也好可怜
好乖乖
祈福雅安，一切平安，大熊猫平安
别怕
乖乖，不怕
求安慰
太乖哦
就是，有种好想保护它的感觉
天灾把我们的国宝也吓坏了！
真的吓坏了…5年前的阴影还没散去呢…
熊猫们，四川危险 搬家吧
好心痛哦~~
抱大腿……
怖かったんでしょうね
口年的孩纸被吓坏了吧
抱き起こして〜
祝福！
动物们也需要关爱
QWQ
好萌啊
宝宝不怕！
胖达酱萌翻了
摸摸，摸摸，不怕，不怕。
不要怕，我们会保护你的哦！
好想摸摸~
啊？这条微博是不实消息？
好萌啊。心系雅安，逝者安息。
快看
可爱
动物尚且如此，人何以坎！为你们祈祷，灾区的同胞们！
你要不要这么可爱？！？！
心酸
一看就知道是假的，先转发只为这图很萌而已！
宝贝别怕
好可憐，好想抱抱
好萌啊
