1
看到这条消息，异常寒心，这就是红十字会官员吗? ? ?
这就是中国红十字会吗？
我去年买了个表（但是真实性有待考证）
伤不起，以前募捐的东西呢，剩下的钱呢，我们用汗水去劳动，你们拿双手赚钱。
一定要转出去
你们那的人？
·······
捐款啊
以后，任何灾难，自生自灭吧！郭美美是好人，披露了这个恶心的组织！
只要红十字会不变为民间机构，永远不会向红十字会捐一分钱。
必须转
红十会的钱。是养郭美美的。
希望这是一条假消息。。。好吧，我鸵鸟了。。。
这是人渣
草
红十字会…
真的假的？求证实
这才是真正的隐私，不容侵犯的主(子) 权
真是一帮畜生
可耻的红会， 你们不仅坏了良心，其实脑袋也被门夹了，而且夹的很厉害。。。
有点超哦
果断民政局 舍弃红十字 不相信
TMD没良心的去死！
什邡人果然都是敢作敢当打抱不平的真汉子啊！那还有别的捐款渠道么？
不要捐给红十字
什邡人
所以为什么很多人宁可亲自将物资交到灾民手中！
这个信息08年就有了，制造舆论的人都什么心态，虽然红会是傻X，但是炮制这种假新闻的人更是居心叵测
红十字会正在把我们向善的心一步步磨灭。。。
太可恨了！
发国难财的人，等着遭报应吧。
外日。。。发国难财
