1
【一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！】——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
狗狗真伟大
2525252525252
每次都有这种事情发生，狗狗是人类唯一的最忠实的朋友
伤心……
好样的，狗狗！
麻烦转新闻的时候有点常识不要让大家以为云南人没有文化一样 这已经不是第一条老新闻了
那些吃狗肉的，跟吃人有什么区别。桃源街口晚上卖狗肉米线的，会做恶魔不
英雄狗狗 走好
生命可贵
英雄！！！
功臣
宝贝，谢谢你为人类所做的一切！
狗狗，你是好样。
很难过，不知道该用什么语言来表达，有些人连狗都不如
好样的
生命都是伟大的，狗狗一路走好~~致敬
狗狗好样的！
狗是人类好朋友
走好宝贝
同样是生命，好狗
狗狗可怜
伟大的狗狗
可爱的朋友真了不起
也是英雄！
狗狗你是好样的
它也是生命，为了人类它牺牲了，让我们一起默哀！
为狗狗缅怀~~~~可怜的孩子。你是伟大的。
为它默哀.
好样的
狗狗走好
一路走好
也许是地震太多次了 以往没有大感触 今年却格外难过
伟大的狗狗
人间万物情
泪奔
可爱的狗狗 世界上最真诚的动物 ！~
靠，几年前的事情现在说。啥意思？没什么可搏眼球的了？============================
！
给某些不认为狗的命不是命的畜生看看！
看到这种就受不了....
看的心里好心酸，乖乖你比有些人的心更美丽，谢谢你宝贝！
一路走好，你永远是我们的朋友！
好样的狗狗！
安息吧！
向这只英雄狗狗致敬
他也是生命，他也在努力。他的牺牲也是英雄。
一路走好！好狗狗
好狗狗，安息吧。。。
难过
我不希望你们为了拯救残忍的人类牺牲自己，一点都不希望。
走好
太伤心了，眼泪狂掉
无耻啊老新闻
狗狗是我们人类最好的朋友，请为它默哀吧！
同样是生命！每一个人为它祈祷没有它就没有之前的32条人命！
转
狗狗！
难过
狗狗 你好伟大..
有时候狗狗比人好太多了
谢谢这些英雄的狗狗~
你是最棒的！
完了真哭了好心酸！！狗狗在天堂会幸福的！！
我觉得狗狗的命不比人低贱！！狗狗愿你在天堂过的幸福！！
痛心
〒_〒
伟大
人类永远的朋友，走好
我们的朋友走好。
他们也是生命 【敬礼】
乖乖
雅安 坚强！
沉默是最好的语言。
心痛
警犬也是我们的战友
本来应该是我们保护狗狗，最后狗狗成了我们的保护神。
善待狗狗！！
T_TT_T
在积极营救伤员的同时不要忽视它们也是生命的一部分，请善待它们
向生命致敬，人类的好朋友，爱护狗狗无论何时何地
有时候狗比人真诚
汶川的时候牺牲的，玉树拿出来炒作，然后芦山这次再拿出来，请问这是对于生命的尊重还是漠视
难受，
为狗狗哀悼
狗狗好可怜！
生的伟大，死的光荣。
好可怜，狗狗也有生命
狗狗是人类最好的朋友
生命伟大！
好狗狗！你比红十字会伟大的多！
也是功臣啊!!
为英雄祈祷。。。。
鞠躬尽瘁，死而后已，可怜的狗狗
伟大的狗狗
有时候狗比人还来得真实
无耻的造谣者，阴德不济。
狗狗是人类的好朋友。
真是条好狗
真伟大
狗也是生命呀，请保护好他们
