1
网友：刚接到的消息，如属实，当严办！求相关机构尽快核实！因当前属四川旅游淡季，广州、北京飞往成都机票都有折扣，但地震发生几小时后，航空公司却将打折取消，变身全价票。现飞成都乘客多是救援队、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。何为卑鄙？何为无耻？天良何在？人性何在？何况航空公司多为国企
辛苦的努力会换来勤奋的果实！
求证实
转发，求证！
这是真的吗？？求证！！
良心何在！
求证。
晕
真的有人发国难财？
发国难财？！！
求证!
这种行为极为恶劣，趁火打劫，发国难财
可耻啊
太过份
趁火打劫是这些垄断行业的习惯~但高速收费站、移动、中石油都在免费了...中国航空还在趁机涨价，不与时俱进呀！
生意头脑灵活，善心做广告宣传时才有
求证！
TMD！！！
防谣言，兄弟们。
哪个航空公司？报上名来，骂这个狗娘养的。
唉，怎么有脸这样干？人道何在？良知何在？
/
脸皮厚我就踢你卵子
求真相
真的吗?不敢相信。先不说是不是国企，即便是稍有良知的商者都不会如此趁火打劫。只有不良商人才会发国难财。
果然很无耻！ 求证
良心泯灭！
昨天还看过，最近到成都机票折扣很高，最低北京—成都才550元
转发，求辟谣！！
国难财
何为卑鄙？何为无耻？天良何在？人性何在？围观也是支持！！
刚查了一下，现在定明天的票，还是有5折的。
无耻，龌龊！
如果是真的那是无耻
没良心！发的是人命才，国难财！
如属实，那这就是一帮牲口不如的家伙。在你们领导们心底，还有那么一点点怜悯之心吗？
要不然那些人怎么发国难财，无奸不商啊。习惯就好，送他们老来买药吃。
发国难财，真不要脸
希望不是真的！
震了雅安，肥了航运！
自己不会查一下机票价格？还相关机构核实，装什么B,核实你妈！随便打开个机票网站看看，北京飞成都四折五折的机票多得是，广州飞成都四五六折的也一堆。造谣的生孩子没屁眼
越临近起飞时间的票价越贵这是常态，平时也是这样，你看看周二周三，打折的大把大把，最便宜的票不到四折。
这事性质恶劣！民愤冲天！
只能说那个楼主没网上订过票吧，而且连搜索也忘了怎么用。他别有用心。。。唯恐不够乱
说对了，别有用心。这个时候博眼球的营销账号才是无下限
求证
无耻啊！
查，傻！
好JB锤子！
那里是人
没人性！
你把信息来源给个链接或截图，不然就是你自己造谣！
