1
【真相】【中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国】加入国际红十字会就必须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，有司认为这是干涉我国内政。我们这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。
真TM操蛋
滚
‘’中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国‘’病句了么？
红十字应该感到羞愧！
真相在这里
哈，早就料到。特色啊！
牛逼！这也能山寨
中国红十字确实是国际红十字的会员
标题是病句！
挺有骨气的，坚决不加入这个干涉内政的组织。可惜又（借or盗or强）用别人的名字，咋说呢？
在世界是山寨的，在中国是官方的
原来如此
天朝的基督教会也是和罗马教庭没关系滴
哎
made in china
真相帝，早知道了
！
不要脸
骗子
无耻2
管他真假，反正看红会就是不爽
完全失去公信力！
绝对不能捐款给美美啦
呼吁解散它，不让它再骗老百姓的钱了。
怪不得。。。。
所以一听说账目要公开，就都不敢得瑟了。
惹
给谁捐也不给红十字会捐钱
呵呵
对这个党的人的说法求证。
这个也能山寨
从郭美美开始就人尽皆知的真相，谁能改变？
原来是这样？。。。
山寨
中国有红十字会么？？？
红十字已经臭名昭著了。
这尼玛让人情何以堪，堂堂天朝。真不行送个几十几百个爱马仕去国际红十字会，警告他们不给加入就砸死他们。
中国的“地上”天主教也不report给梵蒂冈
好像听说过，哀~~~
这才符合我dang的优良传统和一贯作风
山寨
反正我们是不相信这厮了
原来如此
原来如此
假借名，真图利。
次奥
他们敢么
难怪能养这么多美美
咦···难怪！BS
中国特色
加入吧，保证捐款直线上升。
曾经，我以为这个是国际机构，数次向它捐款，唉…
尼玛
既便這樣又如何？我地一樣逃唔過被捐款！
拒绝捐款给山寨红十字会
泥馬，原來是山寨的！
扯TM王八犊子
笑而不语
中国特色社会主义
可知红十字会之外还有红星月会，红十字还是十字军东征杀戮的记号。所以为何要加入别人的红十字会。
造谣无耻
博主是黑十字
原来是山寨的，呵呵，圈钱专用。
转之前百度一下你能死啊？
原来是这样！
卧槽！！！
哇哦 原来是这样！
干涉內政
中国红十字会算是信用破产了，灾难前出来岂料人人喊滚，再怎么改组创新也包裹不住气其内在的腐蚀气味，看到这样的场景着实让我一惊，文化好暴力啊。
把台，走克也整个玩玩，老赚钱了
明白了
骗子！都是骗子！
已经不相信红十字会了
山寨货。
这是也叫红会？
进了国际红十字会，MM就不能换新车了。
楼主被禁言了，我百度了下相关内容。发现…
难怪
为什么
嘿嘿
一直以来以为是红会披着合法的外衣干着贪污的买卖，现在居然连外衣都是仿制的，吼！感情就是为了骗而存在的组织..
我滴乖乖。。。。
中国压根没真的东西！
真的假的？真的假的啊！
真的假的啊？我擦。。。
没加入的原因是这样啊
不信。
这个绝对是造谣，我上维基百科查过了，中国红十字会绝对是国际红十字会的会员！你不能因为他是人渣就说他不是人，他确实是人。
这标题听着老别扭，没有入会的会员国，nm忽悠中国人民智商了
为什么大家都知道！
真的吗？？？
宇宙無敵中國大特色
那必须的，必须要有中国特色嘛，“中国特色的”红十字会
背你媽的時，難怪一會郭美美，一會悍馬門的
中国就是山寨版大国全世界都有名的
.
原来如此啊
尼玛的中国红十字会，我能说粗话不* * * *
人民会用捐款投票的
什么报纸？＂...总会是...会员国＂？
