1
【强烈求扩散】 帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报
急转。
我打过，号码显示甘肃平凉，建议慎重通话！！
添乱帖，鄙视中。
天父！请保佑他们度过难关，平安快乐！
迅速扩散
寻人可 开有寻亲平台
死全家的骗子！
这比民间地震预测、民间治愈癌症的人更可恶
爱心要加小心。越是这种时候越有些SB出来秀下限！
哎，非正式渠道的东西就不要忙着转了吧
我就是雅安人，雅安没有水城县。
转
接力
利用国难诈骗者罪加一等
轉發
这号码半年前就出现了: 最鄙视这种不验证也不注明来源的消息，还是假的
骗人的
这时候还骗人是不是得毙了
转
【手机归属地】 手机号码"15193383486" 甘肃 平凉 中国移动 GSM 请核对信息
是骗人的？刚转了就有辟谣的！！好混乱！
0
号码被改了
祈福
好多人趁火打劫，安的是什么居心？！！
假消息啊！百度下就知道了，甘肃的号，每次小孩的名字还不一样！这种写法一看就是骗子常用的语气。杀千刀的！！！！！
你特么有良心么傻逼
这样的不禁言？
不实信息？！如是，你这是占用紧急救助资源，你在杀人！
大卫这是怎么回事？怎么管理员通知说这是一条不实信息？请回答。失望、懊悔
卑贱哪些欺骗难过的人！贱格！
卑鄙无耻！
额
挂博主这个谣哥
转
大家注意，刚刚央广还在播发这条信息，有关部门应核查！
