1
雅安地震相关报道，今天上午一个红会的人买了一万元的东西，要求开五万的发票遭举报。卖一万元的东西的商家获利颇丰当然愿意开五万的发票，空手套白狼，贪污四万！暴利，暴利！请理性捐款！真想做慈善应该参与灾后重建！
你大爷的，别凭空杜撰胡乱造谣！用谎言和谣言做事情都是卑鄙无耻，无论动机。造谣的对象无耻与否暂且不论，你首先无耻了！
在哪？可以给个连接吗？她的微薄也被删除号了！
您的第一条也被删除了！
我可以看到啊
红会的人买了一万元的东西，要求开五万的发票遭举报。
够恶心，陈年谣言都翻出来了，五年陈的哦。
求证个屁啊，五年陈的谣言。
造谣者，其心可诛其后可绝！
来，对峙吧。。。。如果没这事儿，博主你特么就等着付法律责任吧，刚下文件，地震期间造谣，严惩不贷。。。
求证 错的一方必然要严惩
五年前的老谣到现在还有效，啧啧
上海第一财经，中国红十字会监督委员会今天早晨接到的举报电话，内容是有红十字的人买一万，要五万发票。此人遭举报了。
最右的警告没用，因为它们是畜生
瞧瞧原博下面的水印。造谣都这么不敬业
举报
这要放在有皇上的时候，一个妖言是没跑的啊。菜市口凌迟，还是个女的，那眼球效应绝对爆表
包括我在内共有几十人举报，你还不知错？
唉···还是因为口碑不好吧？
贪占都已成习惯，嗟来之款狂吞券！
这是事实，难以接受的事实。
