1
【红十字会，又一次发灾难财！ 成都制药一厂也有明眼人！】看图说话，这帮杂碎真是无孔不入！ 成都制药一厂药品销售部门透露红十字会购买药品买一万，要5万的发票！~
没有理由不转发！！
求证实！
推广推广！让他们的罪行无处可逃！
无语中，赶紧曝光
我居然还加入了红十字会。
真有胆，敢发国难财！
但愿不是假消息！如果真的该收拾这帮无赖
强烈谴责红十会，我现在已不敢再捐款，怕到最后还是让贪官拿走买表买车去
原文地址
搂草打兔子！
为什么有一大堆人拿一个不实的信息来攻击红十字会？ 不是什么好东西，可散布“红十字会买1万元药品开5万元发票”假消息的人也不是什么好东西。我已经举报成功了一个了。以后再见，还要举报。PS 你个信球。普通话：请你不要散步谣言。。
请“砖家”辟谣
求真相!
哪里是GCD麾下的红十字会，成了孔祥熙和宋美龄把持下的全国抗日捐款，都进了孔家宋家的腰包!
求真相！
如属实，该天杀！！！
红十字会应该取消，成立善款会，公开透明由社会各界人士监督，财务公开，随时查账。
求真相
转起来！
你真厉害！
真相是不能说出口的！有人举报说是假的！因为官方说是假的！你信就是真的，不信就是假的！
官官相护
不可能不实
这时候造谣有意思吗
这些王八蛋还有一点良心吗。
求证
“求真相”
红会呀！你们还有点良知么？
怎么这次镇灾还有红十字会!人们都不涨长急性啊!
官方给屏蔽了么？愤怒
是信还是不信好呢？
美美又要买包包了。
红会的贪官没有什么做不出来的
天理难容！红十字啊红十字！钱对你们来说真的那么、那么地重要吗？你们真的比灾区人民更需要钱和物吗？请把应该给灾区的钱物还给灾区吧！
不是已经辟谣了么？
死不要脸的
这样大家还愿意捐款吗，从此不在相信了。
