1
来自前线的消息：好不容易从宝兴逃出来的伤员，有一部分被安置在雅安某操场上。他们伤口感染化脓，他们虚弱惊魂未定。受条件所限，他们将继续无法得到需要的救治，他们高烧呕吐，迫切的希望能够到更安全能救命的成都去。但是有一种说法，为防止疫情流入成都，高烧的伤员不可以进入成都。那他们怎么办？
同问！
心情很沉重
小心人家说你传播谣言抓起来
怕是H7N9么？那也要找个地方给安置啊……
。。。#想说对演员的期待就到演技好为止吧#
不是吧
生命高于一切，相信有关方面会正确决断！
有这事儿
怎么可能
求扩散…
急救车都堵路上了
这是要闹哪样啊
不会吧！
绝对不可能
这种消息请核实再发吧，不要让本来的一片好心成了“滥用”自身影响力，
生命高于一切
赶紧投放药品啊
真的假的！！
有关方面请不要让人民失望...
同问 。。祈福 ！！！
生命高于一切
不确定的话不要乱说。现在运力普遍短缺，哪里都堵着，安定的安置在原地也比堵在路上好，伤员都被集中，便于救治，隔离也是为了控制病情，安抚院内所有病人的情绪。更何况哪来疫情一说？！
这么严重
不确定的说法不要发！！！请从不给国家添乱开始！
愿意相信这是政府顾全大局的无奈之策，救灾应急的工作开展一定会有疏漏，真切希望政府能够想民之所想，急民之所急，也同时呼吁受灾民众多一些宽容和理解，耐心地，坚强地，等待子弟兵和救援队的进一步援助。政府即使为了保住自己头上的乌纱，也绝不敢公然用老百姓的生命当儿戏。——我们善良得愿意相信
真有这样的事吗？
希望这不是真的
希望能尽快允许专业的救援队伍进去。
麻烦传达准确的消息。。。
不确定请不要乱说!特别是作为公众人物,你的一言一行都会影响很多人!
“但是有一种说法，为防止疫情流入成都，高烧的伤员不可以进入成都”。我觉得确定了这种说法再发也不迟！
坚信！
请调查这种情况是否存在？每个人的生命都必须珍惜！
来自前线的消息
怎么办怎么办！
背尼玛的时，成都最好的医院华西，省医院，军区总医院，363，空军医院都有接收伤员，为了给伤员让路我们连车都不敢开了，这个纯属造谣
毫无根据的话！请自重！
怎么办?我们又能做些什么…
大家说怎么办，不知道的就转下
怎么办
…
若不身在现场，少发这些消息为妙
一切都会好的！
来自前线的消息！
道路再次被堵，外面的进不来里面的出不去
咱能整明白了再说话吗？我X！！
求证：为了防止疫情传播，伤员不能进入成都救治？如果真是防控疫情，有没有医生和药品及时供应？
谁定的？为什么不能进入？伤员不应该得到救治吗？要是那里边有你的亲人呢？
消息是否可靠？千万勿以讹传讹！目前的救治原则是轻症就近治疗，重症才转至成都大医院，
求证：为了防止疫情传播，伤员不能进入成都救治？如果真是防控疫情，有没有医生和药品及时供应？
对头
不帮忙就罢了，能特么不添乱吗?！发微博前能先动动脑子吗?！讨厌！
据说汶川地震时~不准伤员转到北京上海。。。而当地医疗技术又不能应对。。。
汶川地震医疗救援时候都没有拒绝病人，何况现在。目前灾区有180多支医疗队，9000多名医护人员，有能力处理部分伤情，
对，他们怎么办？
在芦山有成都军区的野战医院能去那吗？
求辟谣。
我们善良的相信，这是无奈之举，但后果必须是更好。
希望这雨不要下到那里
求辟谣！
关注
真是无语啊、人怎么这样呢
小太爷，建议不要发布这样的消息了。信息不完整的情况下，还是要相信政府，相信救援部门。
难道你也打算往公知方面发展了？
到了这种关键时刻，人都是会自保的
希望不是真的~~
意料之中的
每一个生命都值得我们去尊重，每一个生命都不能轻言放弃。---对你，我选择相信！
医护人员，药品…地震逃出来就不易了，希望他们尽快度过难关~
我觉得博主在扯谈呢，
刚才已经从成都方面了解到，华西医院和四川省医院等早就开辟了专门的救治区，根本不存在不接收发烧病人的情况。麻烦大家不要没有根据的发表“唱衰”言辞，多传递正能量
这是什么道理？
啊？！谁说的。
可以隔离起来嘛，为什么不管呢
救命要紧！
这种传闻哪里来的？成都昨晚到今天一直在号召私家车让出成雅高速到两大医院的必经之路是为了什么？高烧和伤口感染具备传染性吗？哪怕是传染病伤员难道不是直接进医院的难道还会在市区接触很多市民吗？这种时刻你有力出力有钱出钱，什么都没有也起码做到说话之前过过脑子好吗- -
？
不是吧？太无人道了！
你撞尼玛的鬼了打胡乱说，成都最好的医院都在全力接受地震灾区的伤员，成都市民为了配合救灾都不敢开车出去。你坐在电脑前空口白牙的造谣，良心被狗吃了！
怎么这样阿！！！！！
他们可以等高烧退了再去成都
又幻灭了一位
这等酸臭扑鼻。。。狗嘴吐不出象牙来。
呃
又犯贱了
艹，造谣的玩意儿
别让我又一个有好感的演员完蛋……
我说班长，别逼我转黑啊
造谣下身腐烂至死！
我屮艸芔茻啊没到关键时刻你还真是不让我失望 闹心死了傻13！
pO主终于也沦为了造谣派，我的史今啊……
这种不能核实的猜测能不能不发，只会让流言越传越离奇，伤病员更加恐慌。
什么八线戏子都冒出来了
到底从哪得来的前线消息啊…您在那？？？
不知道这些现象哪些是真实，又到底有哪些原因。遥望灾区，不知何以所为。
很抱歉,作为一名昨天刚走过紧急通道旁的成都人表示成雅高速全线封闭,只允许抗震救灾车辆通行,创业路通向华西医院的道路全部隔出一半作为抗震救灾紧急通道,为了救助同胞,成都市民很自觉的绕行或者乘坐公交,保证生命通道的全线畅通,是谁说高烧会传染,谁说伤员不可能进入成都,这事得说清楚!!!!!
这消息发的让我质疑我的品位了，果断取消关注！
怕是打胡乱说吧。。
贱人，不造谣你能死吗
造谣死全家 博主敢发这个誓么
