1
求证：广州飞往成都的机票都是打折扣的，然而在地震发生几小时后，航空公司却将打折取消变为全价票。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？无耻？一群五毛水军叫嚷着说不可能，随手打开订票网站都会看到这样的信息。。請大家一起轉發，試問這些人，良心在哪？？
就应该有部分，免费通行，也算为灾区做点贡献
这些人的良心是被狗吃了吗？？？？没心的家伙。。。
这就是特色
利益至上
唉~留点人情好吗？小心贪婪的航空公司上天惩罚你们
狗日的没良心
黑
哪个航空？过分了吧
求证，，这是真的吗
这就是传说中发国难财的事吧
这就是极少数企业家的人性，一场灾难，将其平时一贯伪装的狰狞面孔还原。有报应的！
难道真的没有比钱重要的东西了吗？大难当头的时候昧着良心多挣些黑心钱是在给自己准备墓地了吗。
良心的谴责
见利忘为
全民抨击挣国难财的人
发国难财？？无耻！！！求证···
求证！
灭绝人性
一起转咯！！！
贱格！无耻！
真有這樣的是嗎?中國人不是最講道德的嗎.....難怪中國人常說 ....做人要"講"道德.. 還有個問題...什麽叫"五毛水軍" 呀...
如果是真的，良心TM被狗吃了。
丧心病狂一群
不是人啊
良心被狗吃了
没良心的
卧槽真的假的！！！
求证
说的好
我靠 趁火打劫
真是这样的话,,那就叫做趁火打劫了。试问良心何在?
垃圾
刮刮刮！！！
是人嘛
谣言止于智者。各航空公司定价的基本原则是离起飞日期越近，票价越贵。各位可以去搜索任何一条航线，看看是否符合这个规律。而地震之后，各大航空公司都纷纷派出了救援班机、包机。请不造谣，不传谣！
不造谣，不传谣！谢谢指正！
如果是真的。这些人你们抱着钱能睡得安稳么？
求证，如果是真的，那会很寒心。。
愤怒！！！太无耻了！
求证
这些企业该死
必须转
求证。。。
确实卑鄙！
fk
还真就有不少发灾难财的
黑心呀！昧着良心挣钱
真是这样的话，该航空公司是否可以定位为发国难财了!
哇众取宠+业余。
求证
造谣可耻！我刚查的携程，都有折扣！
就在，在哪里
有心么
.
太可恶了
真的还是假的
无耻！
太可恶了。
看来这次地震有不少人会从中捞一笔啊
爱心很重要，良心很稀缺。。。
在这种情况下，有人就是转翻了。。。
利益使人走向卑鄙
都是没有良心的人。
尼尼刀刀的粉丝，我是刀刀的朋友，刀刀让我通知大家，因为此条微博，她的微博被屏蔽，7天以后正常使用
挣的这些钱，它们花的舒心吗？
