1
【“郭美美”刚被压下没几天，“郭美男”又闪亮登场 】网传其座驾价值百万玛莎拉蒂豪车，而其父-中国红十字会副会长、中国红基会副理事长郭长江不甘示弱，佩戴80万的百达翡丽豪表。“防火防盗防红会”果真没错，屁民的善款都跑到尼玛腰包里去了？郭长江：你敢对天发誓，没侵吞占用过一分钱善款吗？转
人在做天在看！！！！
真假？
求辟谣！
防火防盗防红会
好吧，看看他能比李天一还牛逼吗？！
各位准备通过“红会”捐款给雅安地震的朋友们，注意啦。
郭美美”刚被压下没几天，“郭美男”又闪亮登
再轉
转
防火防盗防红会！
消息真假？？？
马勒戈壁
防火防盗防红会！
我老人家敢跟你赌一块钱，这个家伙绝对有问题！
有待调查
这下出名了！
真的吗?
靠！
转啊…
#为雅安灾区捐款##四川雅安地震#这是真的吗
马劣隔壁
气的老娘爆粗口！MLGBD，谁往红会捐款，就真的是脑袋长到屁股上了!
防火,防盗,防红会
郭美男！
屎
炒作
谁捐红十字会，谁生娃儿没PY
捕风捉影的不发！仇富心态不正常。
真假？
这就是红十字会,查他老子的帐,年齡还没有30呢,
百姓的心哇凉哇凉的了
无语了，只想骂脏话！！！
信任就像一张干净的白纸，揉皱铺平还是有痕迹。。不论真假，不会给黑字捐一分钱。人做天看，坏人不会有好下场
比李双江的儿子帅。
求辟谣
MD，彻底崩溃!
妈的，这帮蛀虫！
太恶心了~
求证？
对于中国我早就没有信心了
系统自动转发.
求真相！
中国红会
求真相？
防火防盗防红会
求证
又一傀儡出现
转发
同求
求鉴定
真的假的？
红会是马沙拉蒂的赞助商吗？
无语
求证
草泥马！
妈的，求证！
求证！
郭长江会长，这个是你儿子吗？可别说那是借来的车。
郭会长肯定敢发誓说自己是清廉的！虽然没人信～～～
防火防盗防红会
扩散
MB
郭美美同期旧闻！
求证
操
请中国红会郭理事长出来辟谣！举报诬陷你和你公子的造谣者！坚决严惩
这是红会不招人待见的原因之一.
祸国殃民啊
呀呀呀！？红十字会！？
无语了，就上绞刑架，
尼玛，看着汽车牌照数字吉利的就知道里边猫腻有多少！
哇，，当政府的狗真好，，连狗崽都这么牛逼，，
求证
麻烦来了
有可能是老领导的娃
不会吧？
我无话可说
三年前已经拿这东西污蔑他人，不污陷你们会死？
应该枪毙
真的假的啊，有正会长吗？
系统自动转发。。。
捐款就等于往贪污犯的兜口里送钱，知道为什么国家不准亲自捐助灾民的真正原因了吧！一个小小的村长都能成为百万富翁，呵呵！历朝历代都是毁在贪官的手里、中国照这样下去也快了！
帮他火一下
他敢发誓他吞的当然不是一分。是千千万万。
求辟谣
谬传？
社会主义好！！！
是真的吗？
呵呵，制度问题
我有一种犯罪的冲动！政府不处理这个人渣，我就要替灾区人民行道了！
我要替天行道了！
光车牌就是几十上百万
求证！
求证
求辟谣。
明明就是黑十字会！！！
小妹子可安好?
不好讲，怕跨省！！！你懂的！
自动转发
哦？
