1
成都新闻频道的记者和主持人，在屏幕上大骂现在还在收费的成雅高速公路！成雅高速真该骂！这么多去应急救灾的车辆排起长龙，居然还在一个个收卡收钱。记者说请你们把杆抬起来，居然回应：我们没收到上级命令。 在生命面前中国的各级官员是多么的冷漠、残忍又自私？举世罕见！
这个必须要 曝光。。
把收费站砸烂
成都媒体骂得好！这样的管辖领导就应该：滚蛋
骂得好！最好上一级主管应该撤职！
万恶的中国收费站
尸位素餐，早该下狱查办。
你能收多少钱？？？
人为财死。。。
真相帮扩，别遇到事就开骂，越着急越要冷静和体谅
心寒
傻逼
收你MMP!
傻逼吧！
该骂！
是说当时！企业反应慢，一切听上级指示，没有应急授权，刻板冷漠
我可以说脏话吗？
不是说一早通往灾区的高速全部不收费了吗 这个结点上影响车辆通行速度不是等于间接杀人嘛
次奧！！他媽的敢再冷血一點麽！！
制度死板
无耻！丢人！
唉
真尼玛操蛋，什么还是人吗，简直就是畜生
满腔的怒气！！！！！
其实在中国出现这样的情况我真的妹感觉到意外，因为政府一直都是这么干的
关键是地震没有将这些没有人性的官员给埋了。如果他们的领导被埋了就会主动让路。
有没有良知啊！！！
这个人很有问题，唯恐天下不乱！上午的时候，成雅高速就已经免费通行了
成雅高速真该骂！这么多去应急救灾的车辆排起长龙，居然还在一个个收卡收钱
冷血！？
要一层层上报！
可恶，只知道钱，没有人性。
砍
没有大局观！自私！这是救命通道啊！
我又要骂了mlgb
李总理该管一管啊！救援通道啊！
,可恶。
真是令人愤慨！
愤怒
第一个先办他们这帮狗逼领导
没有人性的成雅高速！一群混账领导！李总理过去顺便把他们给办了！
唉。。。无药可救勒。。。
这是真的吗？真难以想象……
TMD,就知道钱，没有命了哪来钱，可恶，这样没有好。大哥行行好，先救命，完事我给你送钱去好吗？
虽然出发点是好的，但请别乱喷了，早上就免费了，能搞清楚再bb？
但愿是领导不知情，希望领导及时打通生命救援线。。
我想暴粗口，真的，成雅高速收费站，你们有点人性没有，你们有点血性没有，你们有点良心没有！！！！！！
这样的领导不下台，对不去受灾群众
后来已经放行了
真是典型的找骂
人命就是命令
我有点不相信这是真的，似乎今天在哪里看到讲成雅等几条高速都免费的啊
没人性！
次奥，是尼玛中国人吗？电视天天播报美国的事儿，占用中国的资源。现在轮到自己要使用资源了，还尼玛收费。领导都是吃屎的啊！！！
把我憋了好几天的脏话骂出来，操，要钱没人性了
刚别人
他妈的！
领导在生孩子啊啊啊
高速公路管理部门干什么去了？
应该是假新闻吧
人命关天的时候还收费，真他妈有病
直接撞掉就是了
愤怒
免职 查办
不要刁难收费员~那个高速的老总反应太差，直接免职
现在的中国，到底有多冷漠啊/ 如果事实真是这样的话，有关部门必须立刻抬杆，。。。民用车此时不要上高速了，尽量留出生命线给救灾车辆。
看
贱！！
无语
臭不要脸，漠视生命！
没接到命令！！！我去年买了个表！！
呵呵
我也想说脏话
添乱？？我能添毛线乱！只要那些当官不要这个时候作秀，不添乱，不做作形象，他妈的你我都要去烧高香！！！
这就是绝对的不敢承担责任的人，不管这个收费站的站长官有多大。 这样的人真的不应该在管场混啊。
微博不是我发的，我只是转……
＞_＜亲们擦亮眼镜，经查实这个博主在造谣……
这种人就是变相的发国难财！！
养官为患。
骂基层收费站的有用？他们没权担不起这样大的责任。救灾，也请不要无视所有规则。也不要绑架所有车辆说这全是去救灾的。你只是个记者，不是医护人员，我看你进去就是添乱到处采访取材的
早就辟谣了我妈大清早从那儿过人家就没收费了求你们这种时候不造谣好吗
在所谓的应急方案中漏掉了：地震时高速免费，这么一条。
很正常的中国国情
什么党？什么政府？
上午就免费了
呵呵。你提供你们家美美帐号就行。省得转帐啊！！！
紧急时刻应该可以冲杆！！
砸丫，为了钱他们可以让自己的亲爹亲娘在雅安遭受痛苦
对生命的漠视是对生命的不尊重
去你MD上级命令
百姓们太老实了，才造成它们太畜生了！
做人老实应该面对的是君子，如果对方是恶人，老实就是可悲了！龙子龙孙们，站起来，干它们！
妈的
收个屁啊
这个必须转
真他吗心寒
特色之国
我希望大家转这条微博，准备再多的物资堵在路上等于零，大家转起来，我就不信狗日的还敢收费！
真的假的？我上午听新闻的时候都说不收费啊?看来还是有政策落实不到的地方！
你说恶不恶心？
骂的好！
