1
#420雅安地震#余震不断，悲惨一幕继续发生，祈祷中！
祈福
#雅安7级地震# 话题详情:
#雅安7级地震# 一定要活着！ 详情:
#雅安7级地震# 话题详情:
#雅安7级地震# 祈福 详情:
#雅安7级地震# 话题详情:
#雅安7级地震# 话题详情:
来自话题#雅安7级地震#
#雅安7级地震# 详情:
#雅安7级地震# 希望你们都平安 详情:
加油
雅安人民加油~
鄙视假新闻！
雅安人民一定要坚强。
我在四川成都郫县团结，强烈地感到了地震，亲身经历，为雅安祈祷！！！！
死者安息，一路走好
为死者祈福！
【雅安地震】常用创伤急救技术：压迫止血。大腿以下出血：大腿及其以下动脉出血，自救可用双手拇指重叠用力压迫大腿上端，腹股沟中点稍下方的一个强大的搏动点（股动脉）上止血，互救时，可用手掌压迫，另一手压在其上。祈福
祈祷。。。
雅安要坚强，祈福
心情无比的凄凉，。祈福少些人受伤
默哀
为什么这个时候还有扩散恐慌的人？！拿着五年前的图，想要证明什么？
祈祷老天保佑
不要再发生余震了！我的好朋友在成都！她都吓坏了
....
雅安平安！
人生中再一次遇大地震，希望所有都平平安安
希望雅安人民一定要坚强
Oh~my~god!!! 我的天啊~
希望雅安同胞一切安好
祈福。
地震震个锤子啊
#雅安7级地震# 话题详情:
坚强点
你们要坚强，在此为你们祈祷平安！山西忻州人为你们加油，要坚持
p平安
祈福
愿大家平安
挺住！
尽管不在雅安，我们也能感觉到余震，令人心中发慌，雅安要平安
四川人民雅安芦山朋友们，，，你们一定要坚强，，祝你们一切安好。
人！真的好渺小，生命如此脆弱，好好珍惜生命
四川平安，
512的照片拿出来发，是何居心？！
心都碎咯
512的照片 我竟然还去转发？！！！！！！！！！o(︶︿︶)o 唉
不实信息删了吧！
骗子。
雅安……平安！
祝福，加油
坚持。
人！真的好渺小，生命如此脆弱，好好珍惜生命
假的！！！！！！！！坑人啊！
最真实的画面 祈祷
