1
#大发国难财#怒，广州飞往成都的机票都是打折扣的，然而在地震发生几小时后，航空公司却将打折取消，变为全价票。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？什么叫无耻？一群五毛水军叫嚷着说不可能，我不知你们有没有查过，网上随手打开订票网站都会看到这样的信息
人家指望这个又发笔财
错桑
良心都让狗吃了？
不知真假
五毛们发国难财
求证实，求辟谣。如果属实，大家谴责起来吧！！
真的吗？
寒心
发国难财可耻！
怎么这么无耻！！！
看到过不要面孔的，没看到过嘎不要面孔的。要求求证
没有信仰，只有钱的、、、、、、
可耻！
航空公司们出来走两步吧！
真是可耻
机票价格是由市场决定的。不要认为飞成都的都是救灾的。今日还有新闻，南航派出14架飞机参与救灾。
求真相！！！！
社会主义好
？？？
这是真的吗？
为什么360导航查到的有打折机票？
求证
共和国长子，连作秀的动力都没有。
遇到灾害，市场经济就是犯罪？
正能量。
日！！！！！！！！！！
航空公司解释一下呗？
额
21号都是八五折,也有少数几班更低的..再迟一天都是六七折
这些人对自由市场的认识，都处于叶公好龙的阶段。
这个财不发白不发呀，人家当然要发，发完后再捐给红**会，名利双收呀，他们已经对全国公布了收款账号，你要是捐款，会选择什么渠道？？以往都是有经验的啦
机票价格是随市场波动决定的，我倒不认为这是航空公司趁火打劫。有些问题确实要理智去看待，不应该逮谁不问青红皂白就开骂
缺德
这些人的愤怒太廉价。
刚查看了，明天广州飞成都基本都全价了，能说点什么呢？
坚决愤怒声讨！
趁火打劫
真的吗？！
可耻
杂啥子人都有哦
无耻
求证。如果是真的，航空公司无耻！如果是假的，造谣者无耻！
说的对，现在不要去，3天后再去！南航国航都有飞机参与救灾！
是的，这种道德绑架对救灾毫无帮助！如果商品必须降价才是道德，更多商家就会选择暂停营业，这样对救灾有利吗？
无耻啊
黑啊
这个是真的么？ 求真相。。
对，机票和高速路收费不是一回事，民粹主义害死人啊
是真的吗？
这些国企，倒学会了美国的伎俩，但却丢了美国的企业精神。
不能理解
无耻
把握发财的机会！可耻
那倒不是，正常情况下机票也是先卖完折扣的后开始卖全价的来着。
太不应该了
這條要是真的我可真想罵人了
过分！
毫无底线的无耻！！！
过分
鄙视发国难财的小人
又有些人浑水摸鱼了
要脸吗，赚钱赚的良心被狗吃了
有道理
这么说你是全家都变成尸体了？！节哀！
无语转播
市场决定票价这是规律，看到有报道说南航有飞机参与救灾这是企业的良心，得全面看
真实无耻！！！！！
狗日的 我朝特色？
无耻！
什么叫奸商，这就是奸商咯，奸商奸商无商不奸呐，奸商发滴就是国难财噢。
1.明天出发今天买票本来就贵。2.资源紧缺的时候涨价绝对没错。当一个个体商户在灾区高价出售方便面的时候会吸引外界的其他商人带入物资进入，因为有利可图，商家多了才可能货源充足，价格下降。这市场经济的定价跟救灾物资什么的是两回事吧
无耻
这不是发国难财吗？
全家都喂蛆的狗种！没血没人性的畜生！你有本事当着雅安人民说这种话啊！你说啊！畜生！贱种！
不管是不是去支援灾区，航空公司就算让些折扣也不会亏钱吧，不求雪中送炭，但别。。。
不排除市场因素 观明后两天 若机票价格依然高价不下 则此市场波动确实为地震影响。市场对价格的调节功能自然不可忽视 航空公司也是有影响的 我不评是非 但祝同胞平安 坚强！
机票、车票、医院、公路、铁路能不能在灾难发生后，减少一定收费或免费通行，希望广大网友支持、提议......救人救命最好能体现在实际中！！！
发国难财者应入罪！
不要脸
可恶
刚看了明天的票几乎都是全价
发国难财。
哎，这生意做的。。。
波珠湿沙壁，暮悠晓寂寂
可耻的现在更可耻！
真的么…………
总还是有理性的声音，请不要强加预设结论
政府应该有应急机制吧！
虽不算国难财，可这种行径也太无耻了点
投机倒把
无耻！
无药可救！
真的吗？
在日本，地震后连黑社会都义务救灾，连年亏损的企业会经营吗?现在是赚钱的时候吗?现在是履行企业社会责任，塑造社会形象的时候，首家増开航线、至少成本价运营的企业将成为真正的"国航＂!
真的吗？是真的吗？
过分
趁火打劫，无耻
无耻至极！！！
没办法！人家捐钱了，要收回来！
快来围观 一个航空公司的5毛！ 现在国难期间，哪位大神把前几年成航、川航同期的机票价目表晒一晒！看看是到底这些是不是奸商！？看看这个 是不是5毛！！！！ 瞧她那一脸欠射的鸟样，还加V！呸！你等着全家今天太平间你！
