1
【竹子会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安 然 无 恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交 配。图为一只害怕的熊猫死死抱住警察叔叔的腿。via东方早报
可怜的国宝总是要经历地震的痛苦。
噢喲 國寶也很脆弱
抱抱抱抱
好萌
配图能换下么……这张照片汶川地震时就见过……
被圆滚滚给萌到了……
我也要抱抱！就是抱一次貌似要2K？
最近很流行抱腿啊
别害怕
可怜的团子
这张是汶川那次卧龙基地的兔兔啦不过还是这么治愈。滚滚不怕！有我们在！
几年前的照片，有意思嘛
好可爱啊
谁说滚滚情绪稳定啊！
交配比地震重要，警察叔叔就是好。大熊猫没事也是好消息。
这张图之前就见过！
抱抱
抱抱
介个是08年的图片~
加油亲~
弄大概要心痛死了。
拜托这图都多少年了啊
他们一定吓死了。。。梅干菜连外面放个炮仗都吓得浑身发抖
部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫比较淡定。。这是我最近看到的最治愈的报道了
可爱
可怜小熊猫
自然交配是及时行乐的表现。
摸摸.....
萌
好可愛
熊猫 抱抱
交配的确实...淡定...不过还是这只宝宝可爱, 啊~我也想被它抱住
太可爱了，像小孩儿
。。。
好可怜
有爱
进化了。
能领养这只就好了。
可爱的熊猫受惊了
不要怕
图很有爱啊〜
这个图片几百年之前就有了
图片中的大熊猫好可怜
图是假的，刚有辟谣
保护好他们
国宝
不是这次地震的图啊，怎么不表明呢，很不专业
宝宝听说四川地震，问的第一个是，熊猫宝宝有没有死
來，姐姐給你安慰
身为一只熊猫，这样真的好么？
好有爱
抱大腿！
。。。。。
这只熊猫从汶川地震抱大腿抱到现在了，几百年的老图少老博眼球了
可怜的小小胆儿〜
吓坏了
叔叔,人家好怕怕啊。。。
太可爱了
嗯，我要转发mark一下....
家园定能重建！！！
aha~
好可爱
熊猫也害怕，好可怜
momo~ 熊猫天生胆儿小，逃又跑不快。。。国宝就是得招人疼啊~
这不是汶川地震时的抱抱图么
这张图在汶川好像也看过
看呀
万能的警察叔叔 〒_〒……
好可爱
