1
【惊天爆料】求证？
-------------------
Repost
虚开发票这不算新闻！！
呵呵！
万元帐篷我们已经见识过了，那可是成车成集装箱的。这区区五万都不够郭美美加油的。
这个很容易查实的，举报人的信息很详细。
查查吧，如是假的，请新浪小秘书封杀造谣者，如是真的，请贵会尽快给亿万中国民众一个交待。对这种事情，处理的越快越好！！
呵呵呵呵
希望查证
请转发！看看中国红十字会的真实嘴脸。 //: //: //: //: //: //: //: //: //: //:
中国特色。
我相信是真的！
你想干啥天知道！添乱。
举报人的信息很详细，这事儿八九不离十是真的了，人性的贪婪。。。。。
哟。。。
呵呵 发国难财 出国难名
绝对造谣，五万能满足？起码十万
求个屁，特么不要脸。
求证
目前形势不好，结果只开了五万，算是有良心了。
帐篷应该是十万一个才对
十万也只能买把雨伞
帐篷应该是十万一个才对
,求辟谣
帐篷应该是十万一个才对
求真相
这个问题，MLGB，谁捐红十会就是猪猪！
速报警省纪委，不要报当地纪委！
求证
赶快辟谣啊
求真相
红会都臭成这样了还顶风作案？？感觉像造谣。
转发才有真相
发天灾财，要遭报应的！
也许十万也只能买医用胶布呢。
真想
求证
实名举证！该死的红会，是不是又有临时工冒充你会人员啊？！
人家实名举报担着风险，可信！
只要存有疑问 捐款就会觉得不踏实 还是捐实物比较实在
中国的红十字会都喜欢给郭美美" 买包 "
敢不敢不删？
查水表！！！
等辟谣！
会被删吗？
同问
发国难财就当凌迟，车裂做成人彘
应该直接报警就知道真假了！
都在说红十字会，他们还这么嚣张
红会真牛逼，能把黑的说成红的
