1
，你就算了吧，还有脸面纪念“国际红十字运动150周年”？中华民国时期有个加入国际红十字会的“中国红十字会”。你这个中华人民共和国成立后的“中国红十字会”，既没加入国际红十字会，又没被它所承认。所以，应该叫做非法冒牌红十字会。
呸！
山寨的？
，呸
中国红十字会的事儿还是得问郭美美！她
中国红十字会应该是杜月笙领导过的那个，现在这个只好称为中国伪红十字会
全国人民喝倒彩，十字会名誉扫地。
呸
冒牌？
呸
我觉得它一定申请过加入国际红十字会，所以想知道它为什么被拒绝了？十有八九是它拒绝服从国际红十字的要求吧？比如定期审计，数据公开，与政府的关系等等。谁能帮忙回答这个问题？
红会是盗版的
呸！
冒牌货
山寨的
假货
取缔这个非法、伪善、腐败的机构。
山寨红十字会
假冒的呀！怪不得把善款当收益
中国红会，把红十字还回去！
原来是山寨版A货。捐妳妹！
应该叫山寨红十字会吧。
靠，原来中国红十字会也是个山寨货
又想来忽悠群众的口袋啦？麻痹死活不给
这个时候，还是给做事的人加油的好，打口水战没啥意思。
山寨應該去v，接受國際調查！假冒偽劣
狗屎
知识贴
搞了半天原来中国的红会是政府的山寨产品？我怕查水表！
1、红十字会与红新月会国际联合会IFRC官网的Where we work里可以找到Red Cross Society of China：
就黑他
非法组织
Repost
3
不给郭美美捐款买玛莎拉蒂！
不确定真伪。唯一可以确认的，明天是周一。公职人员，事业单位，国企，学校的职工或者学生会被强行要求捐款。
冒牌货…
非法经营
真的很想骂，一个宗教团体不加入梵蒂冈我们努力让自己理解，你一个慈善组织还不加入，到底咋想的？怕审计，怕监督？我靠，以后打假麻烦先打这些“非法”组织！
山寨，从建国就开始了
你们不觉得他们就像李连杰电影倚天屠龙记中的带红十字的华山二老吗。
说心里话，连那几万元都不应该捐给红十会。。。没看郭美美澳门赌桌上筹码都５００万了。。。。
百度上有说1949年后中国红十字会已随政府迁往台湾了，这个山寨版的红会在法理上只是傀儡
我刚知道这事
中国红十字会没有加入国际红十字会？
国际红十字会明确规定不能有政府人员担任职位，而中国红十字会是政府机构，并没有被国际承认，就是一个冒牌山寨机构
真不要脸，山寨红十字，打着人家的金字招牌大肆敛财挥霍
正解
啊
上图那个才是真正的中国红十字会，全称中华民国红十字会
混淆视听的中国红十字会，故意误导你没商量
原来又是中国特色假冒伪劣产品
滚
难怪＂红会＂丑态百出！这就有因有果啦！
真相了〜
一切的基础，假的？
合理安排灾款，以审计报告的方式每年接受民间注册会计师审计和善款专项审计，加入国际红十字会接受监督。
应撤销这个发国难财的机构
原来是个假的，明年的三一五又多了个素材，就是不知道敢打不敢打。
原来如此！？
【直升机到哪去了？】老强调道路阻断，24小时还没有进入重要灾区。08年汶川地震出现的问题，怎么还是解决不了？救人、投放医生、救援人员、药品、食物、睡袋为何不用直升机？全国有多少直升机？多少能飞进灾区？需要哪个部门协调？解放军、武警维稳很行，救灾不行呀！
跟某组织一样都是非法的，合法的只有中华民国红十字会ui
中午明白中国为啥这么多山寨
认清它的真面目
是啊，假的始终真不了！
赵白鸽的意思是：放心捐款吧。
前苏共失信于民的结果是一夜倒台，中国红十字会已在中国人心中倒台了。
谁说的：红得不见五指
哈哈哈哈哈。伪红十字会，不要侮辱了这个神圣的标志。
李鬼/
山寨的开山鼻祖
一个国家的各个政府组织的道德水准都相差无己；咱这讲骗，它也是骗，同样是相符合的。
总觉得还是叫黑十字比较合适
此条微博为造谣微博，国际红十字会很早就接受了中华人民共和国的中国红十字会，详见国际红十字官网介绍：
国字号冒牌货！
雅安地震，这个关键的时候，那个富有的郭美美消失了，和她斗富晒余额的人也不见了，海天盛宴那帮富贵人们也集体消失了，你们可以在这个时候举办一个＂雅安慈善盛宴，，可能有人会说，雅安高攀不起这些人，可怜中国阿，有能力的不出力，有心无力的确吃着地沟油，操中南海的心。所以才有郭美美了。
怪不得我想不通红十字会怎么会有这种败类。呼吁大家都不要捐给他们！要捐也捐给那家正牌的。
中国的山寨真是让人大开眼界！FAKE
我信
越来越无耻了红会
绝不要捐钱给他们
我们被蒙骗了那么久！应追究其诈骗罪！
红十字会不敢起诉郭美美是什么原因？
兲朝遍地山寨!希望民国政府来打假!
1952年7月，第18届国际红十字大会承认中国红十字会是中国惟一合法的全国性红十字会，中国红十字会因而成为新中国在国际组织中第一个恢复合法席位的团体。 别造谣，好不啦。。。。
自己二，还要逼着大家跟你一起二！自己看！ 阮次山算哪跟葱？是国际红十字会的官员还是中国红十字会的官员，他说的话有什么权威性？！
中国红十字会于1904年在上海创立，起初叫“万国红十字会上海支会”。1906年，清政府签署承认了《日内瓦公约》。1907年，“万国红十字会上海支会”改名为“大清红十字会”。1912年，“大清红十字会”改名为中国红十字会。博主，还不快给大清磕头谢恩！
没错，因为大清不反共，所以要靠边站。
不是，因为没有郭美美！玛莎拉蒂！LV！
要救援先交费？！
原来如此
原来中国红十字会系冒牌货来噶！
目前社会上出现了一种名叫“中国红十字会”的新型诈骗形式 ,他们通过视频、网络、TV、站街等宣传手段展示灾难事件 、贫困个人和家庭需要救助的信息,并以公益的名义骗取群众财物,所得赃款大部分被挥霍 。希望广大人民群众 自觉提高警惕性 做到不听不信不传播
红十字会与红新月会国际联合会（IFRC）东亚地区代表处的传播主管Francis Markus：中国红十字会是国际红十字运动的重要成员，也是红十字会与红新月会国际联合会的领导成员。新中国成立后，中国红十字会是第一个在国际上获得承认并恢复合法席位的组织。 这谣言不处理？
红十字会与红新月会国际联合会（IFRC）东亚地区代表处的传播主管Francis Markus：中国红十字会是国际红十字运动的重要成员，也是红十字会与红新月会国际联合会的领导成员。新中国成立后，中国红十字会是第一个在国际上获得承认并恢复合法席位的组织 这谣言不处理？
一般果粉最爱这种谣言
这是真的吗？
山炮副教授。52年就被被承认。IFRC办事处貌似在建国门附近。
红十字会与红新月会国际联合会（IFRC）东亚地区代表处的传播主管Francis Markus：中国红十字会是国际红十字运动的重要成员，也是红十字会与红新月会国际联合会的领导成员。新中国成立后，中国红十字会是第一个在国际上获得承认并恢复合法席位的组织。 这谣言不处理？
造谣死全家
国家安全机关不能抓几个造谣生事的家伙吗？
