1
【山寨红会】囯际红十字会是世界性卫生救护和社会福利团体，是一个独立、中立的组织，其使命是为战争和其他暴力局势的受害者提供人道保护和援助。中国红十字会是唯一不肯加入国际红十字会的会员国。加入国际红十字会就意味着在人事安排、行动、管理等方面符合国际规则，且账目必须向国际红十字会公开。
为什么不加入国际红十字会呢？？？
还是加入好，不要人为制造腐败。
靠自己吧
这也是特色？求证！
我只想说：呵呵
国内现在有与红会或者任何官方没有牵连的纯民间慈善机构吗？求科普！壹基金与红会貌似有牵连？
作家崔成浩: 【中国红十字会是山寨货】中国是唯一不加入国际红十字会的国家。加入国际红十字会要求账目必须向国际红十字会公开，中国认为这是干涉内政。所以成立了不同于国际红十字的冒牌货，简单点说，这个隶属于民政部的红十字会是山寨的
中国红会是他妈最大的山寨货！
有钱就捐到壹基金，比较透明！
一群他妈的王八蛋！什么破红十字会。把老百姓的爱心捐款全糟蹋了！
民众的善举被如此羞辱！！
1919年，红十字会国际协会成立后，中国红十字会于当年7月8日加入该会。1952年7月，第18届国际红十字大会承认中国红十字会是中国惟一合法的全国性红十字会，香港、澳门红十字会是中国红十字会成员单位。WIKI百科中文版词条所谓“中国红十字会是唯一不肯加入国际红十字会的会员国”为臆造，英文版没有。
律师的最基本职业道德，应该是对证据的严谨收集。 的职业道德及素质明显欠缺，不知怎么混进律师行的？
中国的红十字会，原来如此真面目，曾经蒙骗了多少慈善人，可恶。
让他干一碗恒河水就清醒了
律师是不是永远都那么不要脸啊！先查资料后发帖，有益脑残康复！
包容万物恒河水: 1919年，红十字会国际协会成立，中国红十字会于当年7月8日加入该会。1952年7月，第18届国际红十字大会承认中国红十字会是中国惟一合法的全国性红十字会，香港、澳门红十字会是中国红十字会成员单位。WIKI百科中文版词条所谓“中国红十字会是唯一不肯加入国际红十字会的会员国”为臆造
？？？？？
郭美美事件之前还出现过一张红十字公款吃饭收据，好多万一顿饭；还有一个四十几的女人买几万的内衣是用公款报销，美其名曰是可以更好的开展工作；还有用公款报销茅台，这个可能是中石油还是红十字会搞混淆了。但前两个是真的〜
不要把钱捐给中国红十字会！
中国特色！
中国特色
扩散。
啧啧
捐款可捐壹基金
哪能又头上插角啦
国际红十字会对会员国的唯一职能是coordinate：协调。“中国红十字会是唯一不肯加入国际红十字会的会员国。加入国际红十字会就意味着在人事安排、行动、管理等方面符合国际规则，且账目必须向国际红十字会公开。”属造谣，四川省公安厅已发布公告，在抗震救灾期间将依法重处谣言散播者。
早就觉得中国的大叉来路不正了
已举报~
f**k！这是中国特色！人模狗样的体制
陈光标亲身带30万现金到灾区
狗屁律师
中国红十字会和民政局一套班子
不知道是不是真的
你懂，你公开让人懂的红十字会真实信息，没有公开，我们就做不懂的傻民！
这才是中国特色！
国际红十字会对会员国的唯一职能是coordinate：协调。“中国红十字会是唯一不肯加入国际红十字会的会员国。加入国际红十字会就意味着在人事安排、行动、管理等方面符合国际规则，且账目必须向国际红十字会公开。”属造谣，四川省公安厅已发布公告，在抗震救灾期间将依法重处谣言散播者。
是的，现在批评中国红十字会是不合适的，但我真不相信它。
大V还跟着造谣问题就严重了……震后造谣的人会受到严惩的……
郭美美，好嚣张，那是我们血呀
台红会才是正统，陆红会是山寨！
哪里不实？
求实情
呵呵，打死不捐钱给红十字会。
The Communist Party of China re-organized the Red Cross organization in Beijing and was admitted to the International Federation in 1950 under the name of Red Cross Society of China. Following the liberalization of the communist regime,a new Red Cross Law was enacted in 1993.
国际红十字会不注重保护知识产权啊
哎！
哪里不实?
哪里错了？
请指出哪里不实?
哪里不实？？
只要想想“独裁”是什么意思就能明白了
被笃正了，就话不实
账本公开等于无得贪污
哪不实了？
求真相！
同问…
博主怎麽不河蟹關鍵詞呢？看看戳雷點了吧
砸了人家的金字招牌。
就是說得太真實了，導致被不實
同问，哪里不实？
我选择相信，反正他们连土匪都不如！
不是一个“不实”就可以否定事实的
同问！
真TMD搞笑，实不实，老百姓说了算，愚民政策到最后把自己愚了，可悲
真的没加入吗？
+1
哪里不实
哪里不实?
求辟谣
此內容為不實消息？新浪，你的節操呢？
點樣不實法先
因为此地无淫，所以更为真实。
哪里不实?
哪里不实？
秘书不实...
此内容为不实消息，扩散让大家多了解事实。
对喔，哪里不实
莫名的羡慕哦哦哦
原来如此
那有不实!!!请高人指点!!
哪里不实？
哪里不真实了？如果做到“账目必须向国际红十字会公开”哪里会出现郭美美？
笑而不語
同问。只有凌可胜创立的才是真的。
哪里不实？
隨便啦…… 反正一定不會捐錢給紅十字的在大陸
其實中國紅十字會和中國天主教協會一樣，都是山寨的！就因為不肯接受國際紅十字會和羅馬教廷的領導。（此內容為不實消息，已處理。）
我想知道真相..哪里不实? 别几个字就说了算...
呵呵
哈哈哈！我笑尿了！
真实无法掩盖
太真实所以“不实”，但公道自在人心
哪里不实？
真实变不实
原来如此！！！！~~~~怪不得~~~~
哪里不实？
同问
是sina你不真实吧！
依个律师都几无耻，甘造谣！
