1
感动，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。
我感动了
感动！
可爱~雅安加油！
情无处不在！
加油熊猫，加油雅安
爱满世间
人❤
人和物都懂情！
多难兴邦！
天，看有爱了。。。我又想去四川了
雅安加油！
很有感触
到底有多少只大熊猫抱住了多少条人腿？而这些人又到底是警察还是饲养员，或是别的？
雅安加油！
大胖子
亏着两个账号还都是加V用户，怎么这点辨别能力都没有？这张图在微博人人等社交网络上已经流传了好几年了行不行？
感动
转给那些总觉得自己不幸福的人 珍惜珍惜
虽然是以前的图，但看到还是很感触的
感动
贾老师这下火星了 这都辟谣啦！有空多来刷刷微博呗~=w=
真为熊猫担忧，优胜劣汰，适者生存啊。光卖萌不行啊，要学会生存才是王道，别动不动就被压了。跑快点。
哈哈哈，就是这个
咱家
老到无语的图了，微博编辑敢不敢有点节操？
唔系吧！
萌死了吧
可怜的熊猫，抱抱
这是汶川地震时候的老图了
没事了，别怕...
感动！！！
感动
好！！！
动物都是有感情的～但愿雅安一切平安！
可爱~雅安加油！
可爱。。可怜。。
好感动啊
雅安，平安。
这张图是假的，流传了快6，7年了都！我都懒得骂人了！
雅安加油！
貌似是假的，不过还是正能量哈
动物的感情表达往往是最直接的。。
消息真假并不重要，只需感受这份真情
二师兄,师傅和大师兄说得对啊,我觉得你说的也对,要不你怎会只看日韩不看欧美的呢???
好感动
你们都是好样的！
可怜死了 希望多些奇迹
大熊猫好可爱！为雅安祈福！
雅安加油
感动，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。
这么可爱?
#警察叔叔卖萌表白走红# 有爱的熊猫。 详情:
还感人。熊猫宝宝好萌
0
