1
【红会——你凭什么购买这么多路虎】 一种无耻可以肆无忌惮！一种诈骗可以正大光明！一种抢劫可以毫无顾忌！一种挥霍可以明目张胆！一种贪污可以合情合理！——最后，一种法律对它视而不见！一个国家的慈善机构，贪婪到连慈善捐款都不放过，你们真是穷凶恶极了吧！
我和博主一样气愤
牛逼啊！牛逼闪闪得！转起哦
无耻
这就是红十字会
真的假的？
来辟谣吧
来解释下吧！另烦请将善款公开明细账！
凭什么？
GUN！
谁捐谁SB
好牛的黑社会
无耻
真是壮观，这些路虎是拉牲口的吧。
买给郭美美的吧
还我钱来
威武！
还有靠得住的组织吗？
无耻到极点！
#红十字会#这些车不算啥，小菜啊〜美美开得可是玛莎拉蒂
路虎路虎。我去
这个这个。。。
我知道为何钱不够了
这就是操蛋的红十字会。。。滚蛋吧。。
红十字给解释中国的败类
坚决不捐给中国红十字
还真壮观啊。
我只能有气无力的说一句，思想有多远，红会就给我滚多远！
它们应该背负被灾民的血染红了的，沉重的十字架，被人民唾骂
中国红十字会购买的路虎！！！
我只想对红十字会说：我去年买了个表
血染红的十字架
红十字会除了拥有郭美美这货，更拥有这些豪华装备！！一辆也许就够一所希望小学了吧？？
大家快来给红十字会捐钱买陆虎 陆虎
无语
草包，你看他们该不该骂，还帮这个邪教说话，醒醒吧——夜里不睡觉的小孩
红会是红灯区协会，头牌名叫
强烈谴责！
什么情况？
什么情况？
叫我怎麼說…？求真相…
你是不是太年轻了，义愤填膺的帖子太多了，遇到这样的事情，你也不用着急，想帮忙的人就直接带东西去灾区，去不了的人就表达一下祝愿就好了，不必和红会等组织有任何瓜葛。其实就算不地震，全中国受苦受难的人也很多，救不过来的，大家得想治本的办法，干着急管用么？
什么情况？
愤怒！！！
什么情况？
作为慈善机构，购买路虎这样的豪车有些过了。捐款者拿出的是爱心， 不见得所有捐款者都能买得起路虎。而你们却坐上了。
想看看灾后红会会如何?
'
死也不捐给你
谁捐给红会谁傻逼！
良心泯灭，
所以说不是我们没爱心，是这些人太无耻。坚决不通过红会捐款！
钱还是留着自己用吧，我们国家很强大，我们不用瞎操心了
什么情况？
我能说脏话吗？
什么情况？
可怕
不信任
让我感到恶心
霸气的红会，霸气的路虎
什么情况？
擦，震惊了。。。这不是P的吧
募捐吗？捐你MEI的！
买的？
我捐给要饭的都不给红会
在往里捐款，估计就能换玛莎拉蒂了
转转更健康
以前白捐款了，喂狗，狗会摇尾巴！捐无底洞了！
我宁愿信春哥，也不信红会
草郭美美大爷的！还钱！
我一般都是捐东西 我觉得捐钱最假了
红会买路虎还是蛮低调的吧
:红十字会除了拥有郭美美这货，更拥有这些豪华装备！！一辆也许就够一所希望小学了吧？？
说的真好
.....................
红会，你太会抢钱了吧？
这么说未必公允。救援车辆往往需要开赴道路非常恶劣的环境，需要越野性能非常良好的车辆。购置路虎的价格在一般看来是昂贵的，但在越野车来说还好。当然也有国产越狱，就是不知道性能是否持久。有时候我们自己买，也会考虑进口，是一样道理。
红会说是援救需要
到底凭什么！
凭的就是胆量，缺乏监管
挺有钱呐 这路虎
装郭美美这帮B也是需要工具的
郭美美还真是反腐英雄啊
这些车不是路虎捐赠的么
中国红十字会该解散了！
最没有公信力的就是红会了
没买宾利蛮好了
红会不要脸绝对无下限
他们会说路虎可以爬过千山万水
震惊
相信你知道什么叫得寸进尺，对待有些人，善良反而令其更加嚣张，红十字今天的所受，是他们自己造成的，与人无关。恨不恨谈不上，老天长着眼睛的，做了坏事理应承受后果，没什么可值得同情和原谅的。
都怪宾利，兰博基尼，法拉利，布加迪等！你妈怎么都不出SUV啊？我们天朝虹10字只能卖卖这种阿三控股的车子~
救援路上难啊，你们要体谅
呵呵
现在又来要求捐款了
红十字会真有钱
集资合法！
就事论事，这车上面有红会标志，难以私用的。去西部救灾没有越野怎么行！？红会的问题确实不少，你可以不捐款给她，但不能乱泼脏水。
军车都私用，这算啥
: 都怪宾利，兰博基尼，法拉利，布加迪等！你妈怎么都不出SUV啊？我们天朝虹10字只能卖卖这种阿三控股的车子~
SB,不造谣，是能死了你爹还是你娘?
