1
这么快就删了啊…幸好有截图，重新转起来，给红十字会一个机会
就是一个黑会,贪污人民良心钱的.....
小王子太ok了。。
给红十字一个出面澄清的机会〜转起
让它拉到吧...
猛士~！
这个能不能劳烦解释一下，现在救灾忙没时间解释的话等救灾之后解释也行。我帮你们记得 。都帮忙转一下，别沉了！
泥煤啊。。。还中江的。。叫人情何以堪啊
又来了，又删贴了。
十字会，什么是十字，这是一个审判的十字。会报应的！！！
正常。这才是中国执政党领导下的精英部门...
md哦，枪毙都浪费
居然给我删了，我再发！！！好儿郎都给我转起走
让他们再次火起来！！！
就算是谣言，也要有人出来辟谣才行。转
真他妈的。。。。。。。。
红十字会啊，让人说你什么好呢
刚刚单位组织捐款，被红会骗去100块。
坚决不捐！！
不该全都怪红会，他们只是在红会上班的老百姓。
本指望红会知错能改，不想人家其实是烂到骨子里了~
你有没有当记者的朋友可以调查报道一下的啊？
其实红十字就是个企业，每个企业的采购都这样
想钱想疯了，会有报应勒
转发只为等待辟谣或者解释，暂时保留意见，不明真相
这是商业
扩散一把。
大灾才能暴露出人性，卑鄙或高尚
必须转，虽然刚到酒店已经很困了
一定要严查！转起！
红十字会没救了
擦...
2个小学同学不睡觉〜算我3个
512那次就有同样的传闻，google用时间范围搜索即可得
已阅
？
帮火
这是真的吗?
转。
粗口
意见接受，一切照旧！
贱！
毙了
快出来辟谣呀
给他们一个机会，这个暗黑组织究竟有多顽强的生命力
呵呵。
总有一些人渣!
总有一些人渣!
你家孩子又在外面淘气惹事了，快出来辟谣啦
喔，红会阿红会
转起！
死性不改！
继续转
擦
伤心！
紅十會還在趁火打劫真tm不要臉
红十字！买了个表！！
帮转
转起来，太黑暗了，挣灾难钱，黑啊
