1
【竹子还会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安然无恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。via东方早报 图为一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。
可怜的熊猫
天哪，好萌
太可爱了
乖乖，不怕
Repost
好萌，像个baby
好萌的熊猫~~。。
好萌啊。
可怜
熊猫宝宝加油
别怕
看雅安新闻看到现在，觉得这张照片最打动我心。
O8年就出来寸的熊猫没换届
国宝就这么淡定的完成了它一生中的大事儿。
肯定是个姑娘
...严肃点好么
我泪点又低了
可爱的国宝，你们会没事的
萌猫！
一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿
熊猫不怕不怕哦
这都多长时间的照片，发个新闻能不能严谨点！
吓坏了
熊猫逆天了，太可爱了。。。。
这么有趣
家园定能重建。
可爱的大熊猫
宝贝不怕
可惜不能领养大熊猫，不然领养回去养养，不怕不怕~~
可怜的滚滚害怕了呀，有警察叔叔在，不怕不怕
宝宝不要怕，我们保护你!
可怜
不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。
死死抱住警察叔叔的腿
5年前这熊猫还在汶川客串新闻 5年后搬家到雅安了
好口爱啊，肿么办，怪蜀黎
宝宝不要怕，我们保护你!
QAQ戳泪点了
大熊猫，不要怕。
滚滚，别害怕！
好可爱还会抱腿……这点倒是很像憨豆
囧，这报道，淡定熊猫好强大。。。
如果我没记错，每次四川地震都是这只熊猫抱着这个警察，拜托换张图好吗
养一个熊猫的费用可以救助多少灾民
国宝胆子是小，这一抱都有好几年了吧
可爱的
大熊猫也好可怜
👮
可爱
别怕，我们与你同在。
大熊猫也好可怜
大熊猫……不怕
可耐的小胖子吓坏了
乖
这图也太老了。。
滚滚.....
别怕
雖說圖片是以前的，但是請好好保護它們，它們很脆弱
那图，看了鼻头酸酸的！
这张图片记得之前汶川地震的时候就有看到，然后不知道是什么时候选外交大熊猫的配图也有用，这个看着也比较想饲养员之类的工作服。所以这图的真相到底是啥啊……好纠结……
有困难找警察
( ⊙ o ⊙ )啊！ 这娃看了都心疼
惊慌中的萌物……
这张是汶川地震的照片，作为媒体，在这时候用不正确的图片不可原谅。 你的节操呢？
小熊猫诞生后应该叫震宝
感动
好有感情的熊猫〜
超萌的大熊猫！地震了还是超萌啊！祝愿雅安人民一切安好！祈福！！！我在绵竹，早上的地震竟然把爷们滴我吓哭了！
哎呀呀，抱抱~不怕哦
乖，不怕！
萌。。。
内环10000水平
心被揪了下
熊猫和熊猫是不一样的•••••••
警察叔叔条腿好可爱
还是搬家吧
震后自然交配。。。
别怕乖【拍脑袋】不会有事的
由于被告知这张图是汶川地震的老照片，我现在看着觉得无比的恶心，恶心！
为什么不是熊猫比较可爱 →_→
看了好多遍这个图。。一开始不敢相信是真的。。怕是谣言。。但是即使是谣言我也要转了。。心里一股暖流。。
来抱哥的腿吧。。
乖乖、晚安
国宝境界就是高，在死神面前临危不乱还要传宗接代挽救濒临灭绝的族群，平衡生态
作为媒体人！你的节操呢！！！
〜〜〜
好萌，好想带他去洗澡
这只太萌啦！
我们一起默哀吧。
好有灵性
确实以前看到过！除非熊猫也会摆拍
这张图有年头了。。。
永远那么萌
小家伙，勇敢点
熊猫宝宝也要坚强！
所以很多时候以为的感动，不过是被人消遣罢了
地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。……囧。
国宝也卖萌
啊，好萌啊……
可怜的小熊猫🐼🐼
