1
阮次山:中国红十字会是唯一不加入国际红十字会的会员国——原来是山寨的,加入国际红十字会就必须在人事安排,行动,管理等方面符合国际规格,且账目必须向国际红十字会公开,多年来红十字会一方面是接受捐款,一方面是国家给予政府的津贴.有时认为这是干涉我国内政
它是山寨的红10！
山寨版！
不捐！
转
山寨几十年
是啊怎么可以让国际的来插手耽误事
这就是失信于民的代价，好比奶粉！何时才能重拾国民的信心与信任！哪些挨千刀万剐的死猪们！
这也山寨
令人气愤的是这个山寨版的红十字会竟然不肯满足于山寨版的LV！！！！！
我不发，我转。
原帖瞬间被删了， 支持撤销重组一个和国际接轨的，毕竟其他的覆盖面和专业度都不足
此红十字非彼红十字
默默地转，让更多人看到。。。
看不下去了，转一个吧
我说是嘛？这这这？？？
soga
和别的国家一起分钱多傻呀，钱还是独吞的好
不透明
什么都要公开，当然不加入了，公开了既得利益者就换人了。
原来如此，这个太逗了。
中国特色！
中国红十字会与国际红十字会，真实的身份和区别，清楚了。
机构也有山寨版？？？
已经快关门的组织
我转
来来来，一起看看
原来它才是山寨创始人，滚！
恶心啊
别让红十字乱中谋利。
只转
中国红。
啊？？
中国红十字会再不跟国际接轨，恐怕就要歇业了！
事实这样的呀
有志青年，这红会还能这么嚣张！明鉴呀！
我们将组建灾后重建救援队赴四川雅安灾后救援及辅导,有意参加志愿者或捐赠救援物资的请报名联糸
原来如此
我们将组建灾后重建救援队赴四川雅安灾后救援及辅导,有意参加志愿者或捐赠救援物资的请报名联糸
是吗？才知道
国人已经不屑一顾了对它
中国红十字会去你妈的蛋，你可以解散了
什么时候出发？
知道它是山寨的，再捐钱就是正经的傻逼了
哦！！
大约一周后至两周看灾区情况和物资和人员召集情况
连红十字会也怕财产公开吗？难到是禽流感？
原来是假冒违劣啊
中国红十字会是唯一不加入国际红十字会的会员国——原来是山寨的,加入国际红十字会就必须在人事安排,行动,管理等方面符合国际规格,且账目必须向国际红十字会公开,多年来红十字会一方面是接受捐款,一方面是国家给予政府的津贴.
涨姿势了 原来是这个原因啊
坚决抵制山寨部门，中国红十字会滚蛋吧。
阮老师的话至言至理，一针见血。
山寨无处不在
山寨的？
权当不存在吧。。。
本朝不就是山寨起家的吗，骨髓里就继承了。
好！
新浪比不上网易，再删微博就果断投网易去
感谢郭美美小姐
红十字买了个表
挂羊头卖狗肉！
阮次山先生说错了吗？
哦……原来是假冒伪劣的！怪不得会有郭美美的故事。
山炮
遮遮掩掩地活，偷偷摸摸地过，
表示相当震惊!
群众的眼睛是雪亮的
是的，很多事都是天朝特有而举世不解的，这被称为符合国情和中国特色……比如：实物分红发避孕套…这得是什么样的脚趾头才能想出来的好主意啊……
这下又够换辆好车了。
山寨的
原来如此
原来如此！
这也能山寨？
中国红十字会是养贪官污吏亲属。
中国红十字会是自绝于国际社会，自绝于国民，存在是耻辱！
真的？
我不评论我疑问
自己管理不好，又不愿加入国际红会，让人家统一管理，理由只有一个，就是愿意放任他们的腐败，那么反腐倡廉也永远是个口号而已。
山寨的，所以成了“十字黑社会”了。
原来如此
据报道，这次雅安地震，中国红十会筹得款项仅3万;又据报道，深圳红十字会为地震筹款，市民绕行。可见，诚信是多么重要。一个缺乏诚信的机构，再怎么涂脂抹粉，已没人信。不知叫嚷“延迟退休”的社保，将来是否也是这等结局？？！
原来如此。
在国家级山寨面前，央视你还好意思责怪浙江小商品山寨吗？
国际红十字会的负责任已经辟谣过，49年后，红十字会是最早恢复国际席位的组织，看看即便是地震灾害期间，那些教授和日本商人对这类谣言的兴趣多大？这难道不是他们在主动传播谣言、挑起攻击吗？
绝对不会像中国红十字捐一毛！
哦哦
我是来围观公知和法律党人造谣、传谣的。
请公开道歉 要起诉他，让阮次山消除不良影响
完全可以告 造谣诽谤。不要再一厢情愿地温良恭俭让了，都已经刺刀见红相互攻击上了，想息事宁人 和谐那是不可能的。不分是非，不顾事实的和谐，那留下的就是隐患，需要后来人纠正。
水军接到命令了，好几个账号在转这个谣！新浪你他妈管不管？
中国特色黑十字会。
管不管？
這個有需要認清
关键看背后谁是真正老板
中国红十字会就是个政府机构，实质上就是假冒。
有财政拨款的事业单位，就像大学，你说北大清华也是假冒野鸡大学？
“不加入国际红十字会的会员国”，这句话咋这别扭，“不加入”的“会员国”？说这话的过脑子了吗？软次山就一欠操的样。
野鸡电视台怎么尽是这样一些无知分子？国际红十字会驻北京代表处还越过标准要求给其外交豁免权呢。
朱令投毒案的帮凶，不是野鸡又是啥？
政府机构如果不靠谱，那么没有什么能靠谱了。
与其说是中国红十字不愿意加入，倒不如说国际红十字不屑于跟中国红十字为伍，莫让中国红十字玷污了国际红十字的名声！
