1
什邡人吴斌实名揭露红十字会贪官，请转发！
红会的贪作践的是人间的良心！！
详情
无论是什么时候的事，发国难财的人都千刀万剐！
真的吗？发国难财？
打老虎的必要性彰顯出
红十字会裤衩都没了
不知道多少捐了多少钱，不知道用了多少钱，不知道贪了多少钱。
一个社会公益组织，一旦官僚化后，就被弄得声名狼藉
谣言终结者: 据财经网 【红十字会采购1万药品要求开5万发票的网帖或为假消息】 网帖留下了一个姓名和地址。据地址搜索，显示一个纺织厂一个机械厂。据“吴斌，1973年10月12日出生”搜索，发现网上信息基本全是投诉，举报，最早是2008年实名举报什邡官员。
这个一定要转！
人心尽失
这个是假帖！！！！别再上当了！！！！
把根露出來了
失控的后果。其身正，令而不行。
良心都让狗给吃了，必须要调查！
去行政化
畜生
不论事件真假，都应予以彻查
貌似老帖回魂，虽然俺也不待见红会，但是俺不支持楼主这么干。
畜生！
红十字在中国就是一把滴血的利剑
这些人到处都是，任何一件事都能做成赚钱生意。
,转！！！！！！！！！！
求证!
因为有红十字会这样的机构存在，我不敢捐款，灾区人民恕罪
发票经济学
弄的捐款前都要犹豫一下。
我们只给灾区捐款。不协助郭美美和他干爹买豪车！！！
世风日下!贪官横行!
一来二去的，又有不少善款被欺吞了。
强烈转发！
强烈控诉！！！请审计部门对红十字会近十五年的财务彻查
系统自动转发
牛逼！
把这个流氓组织取缔了吧！
他们早就裸奔了
红会吃的是人的爱心，喝的是灾民的血——这不是一条红眼狼吗？！
大家来转
红十字就是一窝老鼠
当教授的能不传谣吗？
虽然是旧新闻，但是红十字会想重新树立形象却很难！
僅僅是紅會嗎？紅會衹是體製和一個縮影。整個體製內的畜生們衹要有發財的機會都是哪管你災難滔天的樣子。不要再抱半點信心了，與畜生講良知衹會讓人笑你白痴！！！！
转
这二位法学教授传谣很积极。没有给后学一个严谨的示范。转发前考证过真实性吗？还号召大家转，蠢不蠢啊？范教授传谣都不是第一次了。真是屁股决定脑袋。
还是捐物更容易让灾民收到吧
趁早改名叫黑十字会吧
玛莎拉蒂保养太贵了
发这些谣言的人，良心何安？
这个我非常同意
唉 我要回去和他们讨论下pas17应用到微博的时间表
求证。。。
假的假的假的，虚假信息！！！
坚决抵制！！
有人唯恐天下不乱吗！！
这帮人渣！
一顶钢管麻布帐篷一万多
帮转！
扩散！
畜生在发国难财!
不实妹的新浪，，红十字本来就是这刁样
又被处理了
中国慈善机构花一块钱要开五块钱的票，可以算一算善良人的捐款真正花在灾区人民身上有多少？印尼海啸我捐了，汶川地震我捐了，台湾地震我捐了，玉树地震我捐了，甘肃特大泥石流我捐了...这次我不捐了！
无耻之极 天理难容
宁可信其有不可信其无。红十会离捐款远点！
凭什么说这是不实的消息？
怎么红十字会不承认？矢口否认？
什么时候的事情？
请红十字会解释~
支持
我一直在考虑到底把钱捐给哪个组织才能真正用到灾民身上
严查。严惩。
流氓
中国特色，不足为奇～
不足为奇～
红灰
