1
人家都实名发帖了。渣浪要么证实这是不实消息。删什么删。继续顶起来。狗改不了吃屎。
Fuck！畜生！
红十字会就是狗改不了吃屎~
鄙视发国难财的那帮畜生
如果这件事是真的，那红十字就是畜生协会。
不得好死
哎，又要发灾难财了吗？
转发是种美德！
转发是华夏美德··求证实求辟谣
转发是一种美德
求证
求证是种道德
一定要转
！！努转
有辟谣的吗，红十字换个颜色吧。
红色换成黑色的。。证明足够黑了。。
靠
绝对不捐钱给红十字会
公知会越来越多的，和恶势力作斗争。。
红十字会改不了吃屎，不能侮辱狗啊。
红十字会 中国最正规的黑中介
转起来
这个必须转发！
……
如果这是真的，红会这次就真的完蛋了。
真垃圾
对于渣红无条件转发,对于渣浪,你有变成又一条狗的潜力
系統自動轉發。
太不要脸了
去年买个表！
哎
红十字会就等着发国难财
天啊
滚
迟早的事
就是艹他妈隔壁的，说他妈是狗都是表扬了，草他老母
言论自由！我们需要真相！还人民监督权！！！
求辟谣
等红会来否认吧
必须转
临时工你们懂的
除了脏话没啥可说了
政府不处理啊！
愤怒转起！！ 公知会越来越多的，和恶势力作斗争。。
删了还转
这些biang的 jue屎他们
社会需要有良知的人，感谢你们的实名举报！
看见没？
禽兽不如
红会，你是完蛋了。
又要来发国难财，猪狗不如
狗改不了吃屎！
必须转
好大的丑闻，直接抄送
狗改不了吃屎，虽然有点侮辱现实中的狗
狗改不了吃屎！
滚
求真相!
红十字
但凡经红会手的募捐绝不参加。
好事不出门坏事传千里。。。
无耻！
我越来越不相信红十字会，尼玛我小时候捐的款，究竟去了哪里？
小助手出来封帖
还特么有脸红十字？？？？
狗改不了吃屎!
还是不是人啊！！！！请查查真想把，不要造谣也不要隐瞒 你们该有个解释，就算是造谣的新闻总也要出来辟谣吧！
转！
作死！
红会完全没有底线了！！！
这条转了3万多次没成功啊亲。这次行不行。
疯了疯了。
务必保护线人人身安全
还是不是人啊！！！！请查查真想把，不要造谣也不要隐瞒 你们该有个解释，就算是造谣的新闻总也要出来辟谣吧！
我去
很会赚钱
还是不是人啊！！！！请查查真想把，不要造谣也不要隐瞒 你们该有个解释，就算是造谣的新闻总也要出来辟谣吧
还是不是人啊！！！！请查查真想把，不要造谣也不要隐瞒 你们该有个解释，就算是造谣的新闻总也要出来辟谣吧
红十字就是渣
地震震出红会之黑暗之腐败之垃圾......
必须转起
擦！什么个情况？这也太黑暗了吧！发国难财呀！
求证实 - -
必须转！
看看，我上午刚说过以后一分钱都不捐了。
请相关部门立即核实情况！
等着辟谣了
希望不是真的。
国人都见怪不怪了。只转发。
顶实名发贴，揭露红十字会丑行！
我的指甲觉得是真的
请红十字会解释一下
坚决不当冤大头。。。。。
早知道会这样
