1
【曝光红十字会】今日有网友 实名爆称：今天两个中江红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应！旁边的通化一家药厂经营部给他开了发票。该网友公布了身份：吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号
希望多点曝光!
好的
靠！永远不会捐钱给红十字会！
艹！！！太不要脸了！！！！把他找出来！！！灭掉！！
请百度：
是08年的贴子。你们百度一下。
让更多的人看见。
为这个有良心的网友顶起，红十字会去死。
如果不假，请公示当时开具的发一票，敢吗？
一万买药品，四万包二奶
坑爹！
又到骗钱的时候了 ~
造谣一时爽，全家火葬场
这么wc?
造谣者删除辟谣的评论，博主也算是奇葩了……
把我笑死了
这不仅是红会如此吧？？
公布网友身份是为了方便被曝光人报复么？~突然想起前阵子看到的一则实名举报村委贪腐的夫妻两尸体在自家院内被发现的新闻~就是2B部门将实名举报人的真名公布在网上~实名举报不等于可以任意公开~傻X~
人渣 贼心不改！！！
把我笑死了
这就是要钱不要东西的原因吧
傻逼多的是
求证！
造谣一时爽 全家火葬场
求辟谣
这帮人的心都让狗吃了吧！
红会你到底要闹哪样
tmd一群败类
此系2008年5月网传消息，四川省中江县检察院当时即已查明系谣传，详见检察日报相关报道
这样造谣成风我反而以后就捐红会了
。。。贱人们
不是已经辟谣过了，怎么又开始了！
因为你们这些败类，现在社会才有了那么多猜忌
狗日的，发国难财，转起。狗日的江中红十字会
怎么总有人唯恐天下不乱呢
曝光，严查，积点德吧
就算对红十字不认同，但也没必要蓄意摸黑
博猪所说，已被新浪认证为假信息了
又有灾难了，也又到中国红十字会的贪倌们发财的时候了。千万不能捐款给共产党控制的各种红会捐钱呐，个人琢磨捐给他们相于行贿，是对灾区人民犯罪。愿意捐的应捐给民间口碑好的公益组织才能把钱用在灾区人民身上。
究竟是谁造谣呢
這麼快就不實了?! 呵呵
造谣可耻。
泼脏水给红会真是不遗余力啊
公信力迈入坟墓之日即是民心尽失之时。
你小心点
及时辟谣，赞！
良心都让狗给吃了，这些人为何不让震死，车翻了压死。
针对网上谣言、虚假信息大家要及时举报，相关部门要及时避谣澄清。希望 也及时將垃圾信息删除。
估计又是临时工
是那一方不实
本想评，又觉得怪异，就不平转发即可。
08年己经辟谣的现在还拿来黑，再黑红会我也不会把钱捐壹基金的
都来看看
红会牛啊！
仲么了
如此红会，简直就是糟蹋爱心，有关部门必须查实，给民众一个交代。
攒人品
攒人品
