1
感动又被萌翻，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。#微博桌面截图#
可爱又懂得感恩的熊猫
#爱心在行动# 熊猫也知感恩，感动中！天灾无情人有情，一起为雅安祈福！ 详情:
好可爱！！感动！
熊猫都动情 详情:
动物也是生命，也有感情！雅安加油！
要记得感恩
人间有大爱
雅安加油
//#爱心在行动# 熊猫也知感恩，感动中！天灾无情人有情，一起为雅安祈福！ 详情:
/爱心在行动# 熊猫也知感恩，感动中！天灾无情人有情，一起为雅安祈福！ 详情:
泪奔啊。。。有时候动物比人更懂感恩！
感动了。
熊猫也知感恩，感动中！天灾无情人有情，一起为雅安祈福！ 详情:
鼻息酸酸的
感动人间
可爱的，猫同学也需要安全感啊
动物也知道感恩，太可爱了
知道它是多么的害怕。
患难得真情…四川加油！！
熊猫知道我们的心
生命如此的脆弱，天灾无情人有情，一起为雅安祈福！ 加油，挺住！逝者安息，生者继续坚强。
感动
很温馨的感动^^
好萌阿，不过这也是他们的反应。
有点哭的冲动
好感动！好可爱！
熊猫也知感恩，感动中！天灾无情人有情，一起为雅安祈福！ 详情:
雅安挺住
太感动了
祈福雅安
[蜡烛
Repost
祈祷灾区人民平安
好可爱！！感动！
还可爱的国宝······其实都懂······
感动
等着姐姐去看你们！
雅安！加油！
动物的感情有时更真挚！
它要进化了吗
熊猫吓坏了，寻找保护呢。
泪流满面，太感动了
动物也有感情的~
熊猫也知感恩，为雅安祈福！
可怜的大熊猫,家乡被无情的摧毁了~
感动。
也许它是害怕，熊猫宝宝像个小孩子一样，从没经历过这样恐怖的事情。加油。
熊猫要雄起哈，不怕
熊猫 不愧是国宝
我们家咪宝也爱这样！
祈福ing
我深深被熊猫的感恩而感动！
宝贝,不要害怕.我们不会让你受到伤害的
熊猫也知感恩，感动中！天灾无情人有情，一起为雅安祈福！ 详情:
雄起
祈福！
不要怕，宜宾还有竹海等着你
感恩没有差别！！
天災無情人有情瞬間被感動了！
都地震了，就别造谣了。
祈求一切平安🙏🙏🙏
在灾难面前生灵都被唤醒了灵性
可爱的熊猫，可敬的警察
加油！
让我们共同为雅安祈福，愿雅安一切平安！
太平的时候抱着熊猫照次相可是要二千块钱的。熊猫如果知道自己的出场费这么高的话，抱大腿也会抱得矜持一些的吧
🙏🙏🙏
祈福
图片是老的吧，看着眼熟
在灾难面前我开不起玩笑。这个熊猫也许就是经常跑到农民家混吃混喝的那个，而它蹭吃喝的住户，也许已被整体掩埋。熊猫吓成这样子，那里的生命都经历了什么，这让我根本笑不出来。
为所有人祈祷平安
感动
熊猫也知感恩，感动中！天灾无情人有情，一起为雅安祈福！
雅安不怕
大熊猫乖乖都知道感恩「感动ing！
熊猫也知道感恩！雅安，平安！雅安，加油！向那些一线救援的同志们致敬！
好有爱
雅安加油！
愿生者坚强，逝者安息，为雅安祈福
天佑雅安！
好可爱的大熊猫
这里有爱，有坚持
眼睛发热
都有一颗感恩的心，雅安，加油！
咪咪，乖，明天有早餐吃
刚才在油管看了几个视频竟然哭的稀里哗啦的 世界不要这么无情好不好
感动又萌翻
可爱的大熊猫
ta一定吓坏了
祈福雅安
感动
爱心在行动# 熊猫也知感恩，感动中！天灾无情人有情，一起为雅安祈福！ 详情:
好感人
萌翻了
为雅安祈福！
不想辨别真假，为了宝兴的熊猫，为了我们的国宝
熊猫也知感恩
。好萌。
好感动的一幕
萌死了！
