1
【雅安地震】自救方法！！ 紧急提示！！在没有医药的情况下，在患者伤处敷很薄的生土豆片，可以快速使伤口愈合、消肿，而给患者喝生土豆汁也可以快速补充能量，促进康复。请帮助扩散给灾区朋友。via
扩散
转！
救急方法
转
好方子
传播
有时偏方在关键时候能挽救生命。
这不刚刚辟完谣土豆原来被当作细菌培养基么
转发扩散，奉献爱心。
死者安息
扩散
希望你转发。
转发学习！
这些毫无依据的方法，误事害人。负点责任，删了吧。
自救方法！
小办法管大用，不妨试试，
消肿是可能的.以前腮腺炎,就是一直敷生土豆片
这是谣言啊袁律师。土豆无效还会增添清创难度。此说没有科学依据的
袁律师你好，请告诉大家千万不要涂生土豆片，这是谣言。相关网址 来源
博主绝对是个傻逼。把人耽误死掉了你负责吗？
希望少些人在地震中丧生…
拿地震做掩护，请辟谣。
土豆，转
土豆弄不好是有毒的。不能瞎吃。
虽然不懂为什么 可是愿意相信
小土豆，大用途，希望真有用
编此消息的人，土豆吃多了。
只要对灾民有帮助，支持扩散
别再转这条了，是假的，不但对伤口无益，还容易感染。 已辟谣。
发芽的土豆有龙葵素，剧毒，大家小心
学习的常识！
真管用?
是的，土豆很有用，祈祷更多的人能平安。希望借助名人力量扩散。
瞬间觉得土豆是好东西雅安加油
扩散
还是赶紧找抗生素吧，土豆片不能止血也不能消毒，只有微乎其微的消炎止痛效果
p
不知是否管用，应急时试试
建议有效
土豆还有这功效？
挺住
昨天看谣言粉碎机已辟谣了，完全无用还致伤口感染。
土豆能榨出汁？
土豆可以生吃吗？
转
