1
【真相：中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国】加入国际红十字会就必须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，有司认为这是干涉我国内政。我们这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。
索的思，不会又要交特殊党费吧？
真相越来越多
实际是穿着马甲的民营企业！
真的？
党国牛逼
要加入才好。
红十字。
原来如此
有图有真相！
不会吧？
图片先存起来再说。
是否山寨的我们管不了，但是却是一个不干善事，只会贪腐的组织，国际红会的办法是不让它加入，我们的办法是用脚投票。。。
不仅山寨，而且贪污。
影响有关部门敛财了
求真相
转给大家看看！
大家都得知道知道！
我无语了！
恍然大悟！还我捐款!
这个需要辟谣，八成是假的！
要亲命了
标题改正：中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员单位。/
这个早已众所周知。
大陆的红花会估计连做假帐都过不了审计，索性不参加了，自己玩
我表示不是你说的那个众所
原来如此！
山寨货~~~
终于知道原因了
不要脸不要皮的事情
不能吧？
山寨之王啊！
有司既然如此认为，那能不能换个名字别叫红十字会行不？
哦！原来是山寨货！
真的？
账目不公开，坚决不给红会捐钱，谁知道之前的捐款去向？
真的吗？
天朝表示严重抗议，平民表示拥护不是众所
你要乱说唆！别个是不要脸不要命的...
真相啊，捐毛个钱，捐给郭美美去买包包，当我们是SB啊
我out了，我也不是那个众所
这叫不盲目照搬
披着羊皮的狼！～！
顶起来！
中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国，玛丽隔壁
我问老师山寨怎么翻译，老师想了想，在纸上写：“Made in China.”真绝了！中国红会，中国山寨！
赝品。
真相
扒了天朝红会的皮！
原来山寨无处不在，还好意思叫红十字会。
大家有钱都不要捐给红十字会啊，不然还不知道进了谁的口袋呢！
呵呵。
昨天李连杰就一基金和中国红会有过两个微博，如有收藏，拿出来温习一下，看是不是我们反应迟钝，没有明白李大侠所指？
是政府机关吗？
果然系天朝特色
严重拒绝向中国山寨红十字会捐款!
这个怎么不和国际接轨啊，真TMD郁闷。
无外乎贪官众多
中国特色红会
也犯不着你个李大侠一人做好人，出卖大家没商量啊！要知道是通过你一基金再转给中国红会，费那事干嘛？直接实物定向捐助给灾区群众了，也省得看中国红会一付小人得志的嘴脸！
如同中国的天主教，神父不是意大利的梵蒂冈任命的一样。
really？
请先搞清楚红十字国际委员会是什么样的组织架构再来说好不好？这个组织根本没有“会员国”！一个也没有！
原来如此
如果加入了，哪里还能包养美美，哪里还有钱给美美买包买车！
这个纯属谣言好吧？
无产阶级的红十字会怎么能接受资产阶级的领导，让国际红十字会见鬼去吧！
早就知道了
有多少人像我一样才知道的！！！！！
换个名吧，刚好这个名被弄臭了。
加入个毛，有党支部领导，完全没那必要！
可能真是山寨货，我们不允许有民间机构归国外机构管，必须服从政府、服从党。
水货
特色
唉，无言。
早该换了～！
真相有人说了
梵蒂冈也不承认这里的天主教的
公知不等于愤青不等于随意抨击GOV。而不负责任的抨击任何人和组织只能反映抨击人的低劣。对于GOV和社会不会起到任何积极作用！
反正我不捐
狼来了的故事
原来是冒牌货
这算是侵犯商标权吗？
中国红十字会 真相！
连阮屌人都懒得圆场了。
不信谣，不传谣
国产红十字会是山寨的！
李鬼露陷喽
艹
竟然是山寨的。。。
看最右！
哈哈哈哈哈…笑的眼泪都出来了…
所以我一分钱都不再给这山寨红十字会。
啊？这个不跟国际接轨呀
原来是山寨的！求证
这大家必须知道！多转！
今天才知道，如果明天公司要给红十字捐款，坚决SAY NO。
山寨货
同意
长见识了，这群王八。
这样也行！？
