1
【无耻的航空公司】#现在是旅游淡季，原本广州、北京飞成都的机票全部打折，然而，七级地震发生几小时后，航空公司坐地起价，即时变为全价票。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。各大小航空公司，你们对这些乘客真下得了手啊！转。
真他妈无耻
不要脸到了极限
求公布公司
有人替天行道，有人借机发财。
无耻！
排右
1.方便调控真正需要去救援的人，避免关心亲人的普通民族凑热闹制造混乱。2.列出名单和具体报价再过来发微博，这种时刻还不嫌乱不嫌添堵么？
趁火打劫，发国难财。
无耻
丫
如果真是这样，那就真的很无耻了！！！
挣国难财是个好传统
无耻！
还是发生了
无耻
看了一下票价还真如此，太卑鄙了
真的吗？
求真？
他们是把这个当作商机了吧？
我去查了下，你说的完全不属实，还是有折扣的，你什么心态呀，唯恐天下不乱啊，有本事多做点好事，如果不能做什么就请闭嘴祈祷！
无耻
还能说什么啊…心凉…
这是真的么？
无耻之极！
你能不能不要发国难财。发国难财的你们也能忍心。
如果真是这样，天打五雷轰
呸！
极度无耻！！！
无耻灾区人民，救援人员免费
预祝航空公司天天有空难
胡说八道，票价正常的。
没有最无耻，只有更无耻。
经查实，以上为假信息，请赶紧删除。
油菜兄有没有发几乎没有人通过中国红十字会捐款的、
又开始趁火打劫咯
我们亲爱的国企
说不定还会一边赚钱，一边假惺惺的捐款。
无耻的航空公司
发横财的时候到啦
真的，不要唯恐天下不乱，拜托。中国再怎么不好，也不要这么盼着他不好。艺龙才刚刚出声明保证所有的损失由艺龙承担，能飞原价飞，不能飞无需出示延误证明，全价退票。去哪儿网明后天北上广到成都的机票通通有折扣。你要是多少还算一个公众人物，就负一点责任吧。中国也许有很多问题，但不是这样。
哎
1好像是有点问题
狼心狗肺
金钱社会，无屎可谈
黑心啊。
无耻的事太多了。
我相信他们不敢
支持！这种时候做点有意义的事情不行么，就算什么都做不了也别挑事儿好么
中国人，哎
如果是真的，那真他妈够无耻的
无耻加流氓
厚颜无耻
我去年买了个表！
效率真高
求證實，求闢謠，如屬謠言必舉報！
如果属实、共同声讨！如果属实、全民唾弃！
真尼玛牛逼！！！
草你MA
。。。。。。。。。。。
伟大的中国民航,雄起!!!!
在自然灾害面前，如果借机发财必遭天谴。
无耻
无耻行为！
发国难财！！？还有人性吗？大家说该怎么处置！！
大概查了一下，发现国航基本都在1200以上，按常理应该不是这样的，坐等航空公司公关
求证
这个消息被证实了吗？如果确实是的，那还真够无耻的！
无耻！
无耻，国企道德无下限
难道这就是所谓的市场经济吗？？？？？？？？？？
还有成雅髙速收费的
这个挺可恶
但愿不是真的
不要黑航空公司！！自己去查了在再说！！！一窝蜂.....
中国你肿么了？
真的假的？求辟谣
尼玛，不造谣你他妈会死啊？？？
博主造谣死全家
在铜臭面前没有任何抵抗力
你们赚多少钱算赚钱！
真无耻！
坐地起价，国企咋都这般德行！
说明微博太开放了，不经证实的恶意传播，会对很多人很多事造成恶劣的影响~
这种造谣的实在不可取 麻烦你们处理一下
挂白痴
不知你们看到没有，很多航空公司已经捐出了普通舱、头等舱，甚至整架包机，供灾区迫切需要的人员使用。
不是人哎，掉钱里去了
可还行！
不知你们看到没有，很多航空公司已经捐出了普通舱、头等舱，甚至整架包机，供灾区迫切需要的人员使用。
so？
造这谣有意思么！真贱！
天良丧尽！若属实，“杀”无赦！！！
还是无耻
擦。。。这个飞机什么情况！！！！
大灾当前，做该做的即可！
航空公司航班都捐出去救灾了 运力吃紧剩下的舱位按正常市场提价也没什么奇怪的 不就是自己利益没得到满足 拿公益事件把事情往道德高处架么
博主造谣死全家
放屁！你看见收全价了？
昆明飞成都300多
这个？
