1
【竹子会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安然无恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。图为一只害怕的熊猫死死抱住警察叔叔的腿。（网图 转）
哎~。。。。
可爱的大熊猫,一切都会好的,哈!
恐龙时代的熊猫那么多年都挺过来了。没事的。。。
🐼🐼🐼看到她这样我都哭了
这不是汶川的滚滚吗
好可爱〜
祈祷同胞们平安
别怕
智力测验？碧峰峡早晨8点会有200多游客吗？
熊猫加油，雅安加油，四川人民加油。
抱回家！
为雅安祈福！
人家害怕死了
快看呐太可爱了小熊猫，不过被吓着了好可怜阿
祝福
这图也有好多年头了，就算没有现场的真实情况报道，这种作假行为始终令人不齿
乖 不害怕
……
嗯，一定能挺过去
可怜的小家伙
唉
抱抱
抱。.抱大腿
装丫
宝贝不怕。
这张照片n久前就看到过了！
强悍啊
要好好保护
国宝平安，图看着好萌啊
啊哟 宝贝 不怕不怕
熊猫宝宝来上海吧，不会地震的哦
#地震专场#【真可爱，愿你们一切安好<3】
这个图太老了，所以说网络是谣言滋生地！都不负责任的乱说！
这是老图了好伐。。。
………
不怕不怕
好可爱
熊猫
平安！大熊猫！
没事就好
大块头们没事〜
地震也卖萌
老天保佑，你們一切安好！抱_抱
不怕不怕
晕，这只熊猫已经从汶川爬到雅安了……
为什么受伤的总是他
唉…
都成精了
→_→
团子别怕
好有爱，，，好可怜，，，好难受。。。
。。
这支大熊猫很口耐。
當年我進碧峰峽是搭伐木卡車到熊貓基地的, 一隻熊貓仔一見我就爬上樹了，在樹頂高高地觀察我，姿態很像考拉。我當時就想: 又是因為俺氣質不凡麼？
大熊猫需要安抚!
太通人性了
忒淡定了。。
卖萌可耻
这是汶川时候的老照片啦！
大熊猫没事~
交配的才是淡定的
吓坏咯
雄起！
真的很可爱❤
好乖
来抱我的大腿吧！我看新闻上说有些熊猫在地震开始前夕都往树上跑啦！太聪明啦
可怜的熊猫宝宝~~~
大熊貓都沒事。。你不要擔心了～～
没出息的家伙
警察叔叔的大腿就是用来抱的。
很可爱的！
好可爱
