1
《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
好可惜啊
动物是人类的朋友！请善待他们
#雅安加油#
狗狗。。。
向英雄致敬。
这个图和新闻都是舞美师2010年发的东西了= =有意思么！
哎〜〜
你触发我们泪腺
好战士
勇敢的狗狗
狗狗 谢谢你 一路走好 好伤心
大家为这个生命哀悼吧
好狗狗
哎！
伟大的狗狗'安息！替那些获救的人谢谢你
就没人以前看过这图嘛？它都救了几次32人了？！Po主在这时候发这种图片骗转发，你的良心被狗吃了？！
突然止不住眼泪了！
孩子们，人们会永远记住你们！
人类的朋友，辛苦了
感动
感动~为它祈福~
有时，人不如狗
一条用生命换来了30多位受困者的幸存，这就是他的价值，如果人类也多些这样的奉献精神，那么烦恼也会少很多，那些名利金钱都是身外物啊！
有时侯人还不如够
雅安雄起
很多时候人都不如狗
每个生命都同样珍贵
很多人都不如狗！
乖，好好休息一下吧。感谢你！
好可憐
亲爱的战友一路走好…好好休息
狗狗英雄，一路走好！
可以不要让我看到么？太伤心了！
狗狗好可怜
真让人心疼。
默哀……
致最可爱的战友！
哎 看到心酸得不行了 是我们家香蕉的亲戚
狗狗永远都是人类最好的朋友。
