1
【中国红十字会是山寨货】中国是唯一不加入国际红十字会的国家。加入国际红十字会要求账目必须向国际红十字会公开，中国认为这是干涉内政。所以成立了不同于国际红十字的冒牌货，简单点说，这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。滚粗！
原来没有加入国际红十字会啊?这也是特色
早知道了
知道，早就知道
真的吗，真的不知道。
哈哈，笑而不语
我不知道是真的假的，不过当初这群孙子折腾所有医院换标，撤掉红加号换成白加号，我就觉得丫不地道
国际红十字会的功能，体现着救死扶伤，我们的却在藏污纳垢。不仅仅有郭美美，还有借题发挥，打劫社会公德心的。
滚！黑十字会！
真的是这样吗？能把汶川地震我捐出去的300块钱生活费还给我吗？
哈哈哈
这次不会往黑十字会捐钱了。
以拒国际红会干涉为名，拒向国内公众公开，这只证明一点，红会见不得人的贪腐问题太多。此做法，新掌门人在延续，再搞什么监督之类把戏全为欺世盗名，继续贪腐。盼大灾大难降临的红会早己丧德失信于公众社会，白鸽无论胖瘦都无人待见。
这时候不该讨论这个问题
只要有爱心就行了
滚
滚、滚、滚！！ 盗用别人名号却上纲上线以干涉内政为口实不遵循通用准则，导致贪腐、低效，厚颜无耻者莫过于此！
转发
除非阁下是在第一线救灾，否则什么时候都不能绕开这个问题，什么时候都应该讨论这个问题！
如果红会筹不到钱 好吗
红十字会隶属皿挣部，代表的是ZF，有的是民脂民膏，不用俺们蚁民操心。试试一基金吧！
滚粗
原来如此
真的假的啊？
尼玛，再也不给中国红会捐一分钱。
哦
滚出
这就是中国最大的核心机密。
这个要转
特色
我会被和谐吗
这样听起来比较合理，配得上他们的做为
其实就跟那些马路边收停车费的公司是一样的，成功奉旨切蛋糕的民营企业家
早就可以粗滚了！
在中国，很多事情都是经不起推敲的。
滚粗！
滚粗！
还是要感谢郭美美
.能說些什麼
求辟谣
辟谣
真相原来是这样的啊
唉~
红会滚蛋
滚粗！
不去红会捐。
恩，原来如此
假的嘛，为啥不和国际接轨？
1人捐一元就够了，郭美美呀你还是太年轻了
really?
