1
请帮忙转发,披露中国的贪官: 今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。 强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样
可能会被删帖，先转了再说。这种恶心的行为。
不知道是真是假，但臭了的水池，我会相信那里的水能喝？
发国难财？
求真相！
人肉中江县红十字会。
把我们捐的钱还给我们，请政府撤查此事，给老百姓一个交代！
人肉中江县红十字会。
悲剧的红会
人肉中江县红十字会。
拜托，企业家，百度不会用？
艹
猫扑老谣言帖，质疑博主智商
艹
狗日的贪官。。不怕夏天到了遭雷劈啊。。尼玛。。擦。。
艹
转起。
艹
人肉中江县红十字会。
唉发国难才啊
唉发国难才啊
唉发国难才啊
唉发国难才啊
博主请把事实亮出来吧，比如，开的发票，或者来你们这采购的证据？这样造谣，谁信啊！！！不要像香港大公报一样，最后出来辟谣，扇自己一巴掌，还是说这样感觉本来就略爽？
擦，狗改不了吃屎还想骗，向这位英雄致敬！红十字会这些个骗子！！
人肉中江县红十字会。
MB 今天我们公司捐的也是捐给红十字会，早知道我就不放进去了。
你这个带v的人怎么也造谣传言呢？
人肉中江县红十字会。
政府应该高调回应，如果属实，严惩犯罪者；如果不实，追查造谣者。要让世人明白，慈善被糟蹋成这样，到底是谁害的！！！
博主你是个混蛋，你他妈的到底什么动机来造谣？！
致歉一下网友红十字消息没有经过核实就转发了!微博还不让删!郑重致歉!
不造谣、不信谣、不传谣！现在谣言满天飞，关键在于造谣、传谣“成本太低”
别人给我发没核实!愤青了!改正!
信息没核实!
我转的别人的微博，新浪说信息失实!
愤怒
