1
据 揭露【猪都笑了.大家都来围观,这就是天朝的官员】#四川雅安7级地震#湖南省张副省长一顿只吃一个菜 ，在接受电视台采访时大谈廉政感想。尼玛坐在这么豪华的包厢吃半盘菜装B，作秀过了头，让人深感恶心和虚伪！
旁边一群排马流须的妓者更恶心
象这样的包厢费起码好几百，够吃几大锅的榨菜了，总理这边吃榨菜，他也要学样秀清廉
作秀
tmd一个包厢费用就千朵了吧！
很假！很想爆粗口！
都笑了
过于夸张，都学李总理呢
那你还想怎样？你觉得怎么做你才没意见？
在包房里吃一盘菜是公费么？
除了吃的成本 尼玛那豪华包间要花多少民脂民膏啊 尼玛 贱
官场现形记中有个一年只穿两件朝服的督台，贪得很廉政，底下人竟相比谁穿得破。上有所好下必甚焉，无奈脱离群众日久早已不记得节俭为何物了
怎么不去大排档
太能玩了，
怎么不叫记者一起吃啊，边吃边采访啊。
真会玩？
刚才看到被和谐了，用微博搜索找出来，然后继续转！
是吧。。。这样啊
撒谎都不打草稿！
这样的人真恶心！鄙视
算个毛，还有两会午饭吃馒头咸菜喝白水装B的省长呢
包厢费都顶得上一桌菜了！
感觉有点假
不长脑子的猪！以为民众也不长脑子！
同样的照片，两种解读方式，义愤填膺或强烈支持，你所看到的不一定是真实的，有感前段时间看的电影巜搜索
为啥这样做？非得在吃饭时接受釆访？有意思有意义吗？智商太低！如是真的，还不如一个副村长！
小心菜凉了
传谣有意思么？
笑吐血了。。。
Repost
笑啊！
为张副省长这智商捉急
某些个人哗众取宠真是过了！！！万年不看本地新闻的我那天刚好看了这新闻，人家是带头吃鸡，证明禽流感没那么恐怖，人家根本没谈廉政建设好吧？！！这是在地震之前的事，跟地震没半点关系好吧？！！！
这个很好笑
传谣有意思吗？为什么心理这么阴暗呢？明明是为了禽流感啊。
智商拙计
智商堪忧啊
放屁一个菜，明显很多菜拣出来的一盆
NC
衬衫袖口看得出是定制成衣，一套西装少说六七千吧
原帖已经删除......
恶心
太做作了！
比ps过的还要假
