1
【中国.红.十.字会是山寨货】中国是唯一不加入国际红.十字.会的国家。加入国际红.十字.会要求账目必须向国际红.十字.会公开，中国认为这是干涉内政。所以成立了不同于国际.红.十字的冒牌货，简单点说，这个隶属于民政部的红十字.会是山寨的。且是红色山寨货。
原来是这样！
Soga。
尼玛！我还给它捐过几次。。。
哦，原来是这样的，那反贪和纪委是不是可以介入？今年要我们再捐我一定问清楚是捐去哪里！
原來是這樣！
特色
这个和中国天.主.教.会是一个道理
难怪能养出一个郭美美！
想起一段文革轶闻——当年北京教区的一位组织任命的主教，被红卫兵批斗得死去活来。最后，这位主教把他的党员证掏出来，才得以救其一命。
【雅安地震捐款该如何转交啊？】
→_→
真的！？
哇..
干涉美美郭炫富的内政
哦原来是这样啊
没错的，中国红十字会在严格意义上是不被国际红十字会承认的。
思想得狭隘到什么程度，才能把慈善也给套进内政这个大遮羞布…
真或是假已经不重要
→_→
这片土地的神奇超乎想象
纳尼？
→_→
就凭这么简短的几句话我无法确认真实性，有更详细的资料吗？来个连接看看！
原来如此。
→_→
尼玛，反正捐钱只捐 ！饿死这帮吸血鬼！
查了资料是真的，不过不加入也是国情所在吧，只是被一些别有用心的人利用了吧
应该是真的，国际红十字会的会徽
李连杰说了他才是国际红十字会签约大使。
已经倒台了。。
求证
不知真假？现在这社会，我很害怕！
原来是这样！
然后呢？关键系佢做到阻D乜
。。。。
去
尼玛，还想愚弄我等到何时！
哦，这样啊，哪好吧。
我党领导的红十字会，英明啊，英明啊，啊，啊~~
求解释。
红虱子会！
难怪能出郭美美这号人
所谓的天主教三自爱国会也是个山寨货，不与教宗建立联系，那就只是盗用别人的名字而已。
红十字会，只有在不多的国家是政府机关。
谣言！中国一直就是国际红十字会里的一员。
原来如此
转
求真相
郭美美又要换车了~~~~
/
呵呵
原来如此!怪不得!食屎去吧！
造谣还不敢写人家全称，怕被举报是吧，我来举报
收到…支持壹基金
让更多的人知道
Bushi布什不实不湿不时不适捕食
红色山寨货？
哇
挖槽，求砖家出来辟谣啊~
油~
难怪
国红本来就不承认中红吧。。。
