1
大家挺起来//分享网易跟贴:壹基金怎成捐款主渠道
这些良心被狗吃了（狗狗会拉肚子）··好 没良心的不是人的东西····
操你妈！
买了一万多，报五万多，自己拿四万啊！
这个是揭露中国红十字会的！是说买一万药品，要开五万发票！说的有鼻子有眼的，还实名举报！但真实性有待求证！！
求证实
以后再也不得捐钱给红十字了。
事关重大，请 查证。并迅速回应。急、急、急！
听说这是08年汶川地震时的贴子，请 查证。如果属造谣请 及时將贴子删除，并删除造谣者的ID，以正视听。
大家看这个，这才是原出处！
贪这种钱 下辈子就是当王八命
这就是中国特色的社会主义！
谣言贴怎么还不删掉？？？？
你这家伙是红会的吧？
呵呵，不是。你壹基金的吧？
求验证
转啊！
任何捐款机构我都不信
艹！
到时候肯定还会要求学校组织捐款给红十字会，不捐，坚决不捐，劳资们捐的钱估计都他吗给绿茶婊们换包包了
唉，伤心的红十字会
据说他们发个微博收到网民十几万个滚！
转发
一定要铲除贪官，除一个是一个，吴斌大哥真的很让人敬佩，支持你！希望大家踊跃转发，让更多的人看到。
删帖之前转
对这种情况只想说句，呵呵！这事儿也只有并且只可能发生在天朝
去屎去屎去屎！！！
