1
【中国红十字会，你们到底是谁？在做些什么？】国际红十字会成员帕特里夏·奎因博士：她透露没有任何文献能确认中国红十字会的身份.同时，奎因表示，摆脱政府章程、快速响应、协助无政府者、受灾受害者、启动医疗与搜寻行动免除灾难痛苦并帮助受难者找回尊严，是红十字会的主要任务，而不是募集金钱。转
他妈的我朝特色，奇葩
没有任何文献能确认中国红十字会的身份
喂狗都不会捐给他们
我们是中国红 十字会
转！
摆脱政府章程、快速响应、协助无政府者、受灾受害者、启动医疗与搜寻行动免除灾难痛苦并帮助受难者找回尊严，是红十字会的主要任务，而不是募集金钱。
转发
转发
原来是黑户，难怪
这话说到根上了~~！这个红十字会只会捞钱！只想捞钱！
而不是筹集金钱
再次说明，中国红十字会就是假冒伪劣并挂丫头卖狗肉！
中国的红会除了名字和国际接轨，其他算了吧。
中国大陆就是这个星球上最不可思议的地方
我们己经被欺骗了六十多年了
同问！
山寨的红十字会
被魔鬼统治的过度，红会做的这一切都是正常。
说的很对，发国难财
转发
最好粗来说明一下你们所宣扬的中国红十字会已继承1904年红十字会的法理依据
【中国红十字会，你们到底是谁？在做些什么？】国际红十字会成员帕特里夏·奎因博士：她透露没有任何文献能确认中国红十字会的身份.同时，奎因表示，摆脱政府章程、快速响应、协助无政府者、受灾受害者、启动医疗与搜寻行动免除灾难痛苦并帮助受难者找回尊严，是红十字会的主要任务，而不是募集金钱。
咱们是有中国特色的红十字会
这才是红十字会最主要的任务。
中国的红十字会是锤镰邪教操纵的冒牌货目的就是敛财！为它们脸上贴金！！
貌似我们这里第一时间就是募集金钱，搞的象平时就么人捐助的一样，只有发生了灾情才知道筹款，是伐是平时捐款都拿来被gmm这种日常开销拉动gdp咯
脱离政府更无法无天了，还是先摆脱贪腐，以正慈善之本。 /
他们的任务就是要钱花钱，然后无限重复
呵呵
11
