1
因为实在看不下去了，我们不能再沉默了，所以就把在微信圈里看到朋友曝光的这条消息贴在这里了。曝光人留有真实姓名和住址，可见其对中国红字会的可恨程度！乱世还需重典，习大大该看看！！！ 强烈要求转发，大家看看吧！！！今天又有两个中江县红十字会的人来我们这里购买 了1万
红十字改名黑十字
去你妈的红十字会，一帮杂种！
红十字会
这些慈善机构就是这么消费广大老百姓的善心！
唉 但愿不是真的
当下最赚钱的行业呀？？
这些人。。
良心给狗吃了，还是人吗？
骗人的
转发
红十字会解散算了
若有蛀虫，定要揪出。这样才能对得起人民，对得起国家。
什么时候把这个伪善的山寨组织解散了！
今天关注了
来来来，走过路过不要错过呀，强势围观呀~
……通化药厂……
求辟谣
想当年某老师讲到红会就甩脑壳
汗……红会请你滚开……
吃了这种钱不怕被天谴
又是红十字
墙倒众人推
贪污腐败惯用的手法
强烈要求红会公开透明化！将款项来历去处一一列出！
红十字会，你们的良心都被狗吃了？！我去年买了个表！一群人渣，拿着灾民的生命和群众的爱心发国难财，死不足惜！
你妹的··好黑啊·······
无语
交钱给组织，组织花钱不留余力。
发灾烂财，死了会下地狱的，为自己积点德吧。人在做，天在看！
我信了！！
额~~~博主，红十字虽然很王8淡，是zhugou不如，但没有依据的泼脏水就显得我们很暴力了，这条消息最起码是08年就有了，请参看百度知道
我劝你买个包！买个包！买个包！
交由别人评论
请解释，并调查！我们不能再白捐了
红十字会，当你一次又一次让人失望，你还怎么赢人心！
这些败类，死去吧！
顶！
我也看不下去了。。严查中国红狮子会。。贪污腐败的地方。。
真不真，假不假，去看它就行了
Call捞耶！
红十字会。你会被订在十字架上。
还可以这样！说价值多少的物品都是水！跨过它直接捐！要不就捐物品
是真的吗，是的话要拉去枪毙
中国红会你这败类！不要脸到什么程度？恶心得真不够看啊！我X
这群杂碎，都该拉去毙了
让网友们看看红十字会的真面目，大家伙转起来啊
我去年买了个表，我去年买了个包，我劝你卖了根部，我去年买了个小套套。卧槽。黑会。
美国快快打来吧，我好想做美国人。台湾人也好啊。
无语。
今天刚被捐款- -
太可恨了中国红十字会没人管吗。大家转
该取消红十字会了，不要再让它出来招摇撞骗了！
太可恨了
太可怕了'做為中國人我感到慚愧'
