1
今天有两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样贪污的！！！(转)
出来走两步！
不是吧？无语了
彻查。
这帮狗日的真是已经无可救药了
！！
发布者认证信息与药厂无关，请问你是哪里转的，给出出处更有说服力
中江县红十字会的人快出来辟谣！
发国难财，红十字会你没救了
求真像，人肉他，捉蛀虫！
滚十字
造谣一时爽全家火葬场
这年头 这没劲
请大家不要用红十字会这个名字，据说中国黑十字会根本不是国际红十字会的会员。刘步尘说的这事，是一位网友实名发出来的。现在黑十字不是一个滚字就够了的。强烈建议取消黑十字会，还人国际红十字会一片纯洁 。
中国红十字会于1904年在上海创立，红十字国际委员会于1912年1月15日正式承认中国红十字会为国际红十字运动的成员之一。1919年，红十字会国际协会成立后，中国红十字会于当年7月8日加入该会。1952年7月，第18届国际红十字大会承认中国红十字会是中国惟一合法的全国性红十字会。
哎，我真不知道说点什么好！
要救灾，先反贪。
没那么严重，中国红会现在是必须为之前所作偿债，但不可否认其他成绩。至于要还多久的债不好说。终归是国家公信力兜底的（当然对国家公信力损害也相当大），始终是要重建信任的，路会很长。至于壹基金等民间机构，我现在也选择相信，也捐给它，不过能存在多久，真不好说。
可是实名用户！ 但该微博后面又多了一个转字？如果不是刘先生亲身经历，千万不要这样不靠谱！如果他经历或者有证据的，这就是实名举报，尽快给一个明确的解释！只是为了不再出现郭美美，为了红十字会的声誉！
汶川地震后，就见过类似消息，这次是旧话重提还是再发此事，求证
还这么猖狂？？？？
真有这事？
求传播，，谁去把这个什么黑十字协会取缔了！！！
很好奇 为什么要造谣？
烦请你们能给回应下。希望只是个案，但也要严肃处理
红会一直都不可信，现在捐款途径不是只有这一个了。
不管是真是假，希望人民檫亮眼
红十字
有没有搞错…
真么
红会V5啊！NC无极限啊！
红十字会，呵呵
一群中伤！
所以说对捐款这件事叫“痛”
惯犯
别怪别人不相信你们，你们自己都做不到无私。看着那一个个需要的眼神，这样昧着良心的事情也干得出来？钱能买到一切吗？
#热门微博#
人肉
真无耻
傻逼！
不要脸啊
擦
你妹妹的，看到都是气，捐你妹的款，这些钱有好多是真正用到灾民身上的，当官的发国难财，地震造就一批又一批暴发户。
直接给开五千万吧，回去当彩票使。
话说以前做导购，经常有像领导一样的人带这各种女人去店里买衣服一买就是几千，买完以后却要开其它类别的发票
真敢拿#热门微博#
#热门微博#
→_→
#热门微博#
这个必须要转起
真的假的？
中江县红十字会，通化某药厂。
造谣造得像一点啊
太离谱了！
郭美美事件还没淡忘，又来了。
我信
