1
【跪请多转发，消灭贪官，为民除害】今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了.实名举报：吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。 转
血中捞钱，不知死的鬼
求证
如果是发国难财，必将被人民谴责！杀！
求证实
求辟谣
转到纪委介入调查。
求证！
求证
所以说捐钱也不捐给红十字会，捐给他们就等于捐给贪官了。
请有关部门查查
狗杂碎…
弄虚作假，发灾难财，良心何在？天理难容。
转，求证
都拉出去枪毙
求真相
傻子才會再给紅會捐錢
理解，谁要玛莎拉蒂的保养费那么贵呢
我不清楚你说的是不是真的，转发留证据…
发国难财不得善终！
帮他转！！
求证
找到
又是发救灾财！小心遭雷劈！
。。。。。真是。。。。。无语。。。。。敏感时期还这么嚣张！！！
求辩白！
红会还这么自毁长城，如此严重的践踏大家的爱心，毁的确是需要帮助人的希望，何其毒也。
老被删除。求真相？
同求
干脆解散好了
求证。
红十字会现在真是丑闻百出啊！
啊哦！
请问红十会的宗旨何在？！
求证
求解释！
畜生
人心？人性？人之初性本善？
严查，严惩！
。。。。。。
呵呵，知道良心是什么吗？
麻痹的
求辟谣。若属实应坚决查处
等辟谣
中江黑会
该死
直接曝光图像 视频更有说服力。已经涉嫌犯罪，要严惩。
红十字究竟是谁家开的？？
求辟谣
杀无赦
滚
又是黑十字啊
求？？？
这就是老师所说中国的特色社会主义
灭了他
不知道求证
求真相！
发国难财死全家…………别说这个烂那个烂的了，中国唯一烂透了的就是这些领导
大过分了
不查则已，一查惊人。坚决一查到底
。。。
黑心
求辟谣~
无语。
这种事儿真心让人怄火。
良心在哪里啊？
不管是真是假都不再相信红十字了！！
这次捐款我一分钱都不会给红十字会 要捐老子自己坐飞机去四川捐
红十字会滚！
反对恶势力，寻找正能量……
金钱已经蒙蔽了他的双眼，吃了他的良心！
i
对于发国难财的蛀虫，该施药了
败家玩意儿
草 又是红十字
现在大家仅存一点的脆弱慈善之心再也经不起这样的消耗了。公开公正透明的慈善才能重新赢回大家的心！在没有规范运作之前坚决不会向红十捐一毛钱，等灾后对灾区群众一对一捐助
吴斌
请问红十会的宗旨何在？！
贪官之害比地震还猛！
有多远滚多远的红傻子会
呵呵
真的假的
赚黑心钱，没良心！出来混总是要还的！
初步估计情况属实
此类人该查，也该死。
中国红十字会
这个时候能少一些不实之声么！
消灭每一个贪官
该死的红十字会
良心都没了。转起。
成都一药厂，需要招人么。
这样敏感的消息，要核实后再转发。原信息来源是不实名的个人、不可靠；内容没有实质证据、图片更是没有直接关联。这消息伪造的可能性大，不要因反感红十字就无意中传谣。
还有人sb到给红十字捐款吗？
草！
我是中午在手机才看到你上午发的微博，然后进行回复不是事后。我微博发出后刷新才知道已经被辟谣。关于我的判断能力，你可以参见前不久关于习*近-平题字新闻真伪的分析；至于人品，相信你长期关注我微博应该清楚。
三人成虎
新浪效率真高
实名举报，要小心哦~
不要脸
转起！
吴斌，你红了！
