1
今天两个中 江县红 十字会的人来我们这里购买了1万多元的救 灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营 部开给他们了。强烈谴责中国红十字会，我可以留下我的真 实 身 份：吴斌，1973年10月12日出生 ， 家住什邡市方亭镇中心大街西段67 号。
黑心民贼！
求真相。
不要脸！
狗改不了吃屎
无耻的不仅仅这两个小蟊贼
………………
请相关部门严查。
请举报。
我相信会有这样的事情
狗改不了吃屎！
举报！
无语！
可恶
有关部门要核查一下
红十字变成黑十字
这个昨天就发了的谣言 今天又发 请擦亮眼睛 不要理它 故意造谣的 去死
转发举报!
大家帮转
无节制，无下线。借着国难发横财。
转之！
黑心民贼！
来 说两句！顶 望保重！
国难财赚的安心嘛？
:请相关部门严查处贪贼！
谁捐给这家谁就是傻冒！
所以我没说这个事情是真的，而是说我相信会有这样的事请。事情未必真实，但文学上的真实。这回既然精确了一些人名和单位，所以转一下。
这不是赚，这是贪污。
求证
抱歉，写错了。国难财还贪污，心能安嘛？
这个，在四九以前，该当何罪?
杀无赦。
潜规则
红十字会又在发国难财！真不要脸！太可耻！
多好的组织啊
哎
求真相
随手一买卖就出两败类，可想整个系统有好烂
这样的人该死全家
草
这种人，应该枪毙！！
求证
真的吗？
垃圾
必然的事！
必须转发
发国难财的畜牲！
此事未必是真，可是必然会发生！
请严查。
广而告之
靠！
不要脸的红十字会。
中国特色的红会来辟谣吧
海盗哭了，抢钱还是你们狠！
请相关部门严查，黑心民贼！
无论是真是假，都折射出红会缺少了社会公信力。所以，无论如何也要保护政府、媒体和相关单位的公信力，像爱护自己的眼睛一样爱护它。公信力倒了，真的很难树立起来了。
无语！
啥也不说了，转吧
操艹艹，要骂人了
调查记者，赶快行动吧
不要脸
呵呵
红会确实面临很大的危机
表示没有打算过再相信红会
但是，通化，不是在吉林么？？
这一点我还没想到。我捐钱从来不经过他们。希望习主席严查。
太无耻了
貌似是08年的事情，现在翻出来还有意思吗？
应该严查这样的人
贱人啊，求追究判刑
既然08年会上演这一幕〜今年会照旧〜狗改不了吃SHI
垃圾红十字,怎么不震死你们
败类！
杂碎啊
提高警惕，防止人渣浑水摸鱼！/
真狠，转手就是5倍
这帮孙子
不管真假先转
请zf核查
海盗哭了 抢钱还是你们狠啊
从上到下都腐烂完了，这些公立慈善团体谁去监管？每次都直接从我们工资直接强扣给他们挥霍！
红十字会，别乱来行不？灾难财想疯了吗？我们怎么相信你？
亲，您还敢捐款给红十字会吗？
恳请动用一切力量严查，彻查，将结果公布于众！唯有这样方能匡扶正义，威慑邪恶！
不打算捐款 要是需要助学帮助可以直接找我一对一，帮助要落到实处
红会的恶行记录，买1万多开5万的发票
顶起来
呵呵
哎
这段话说的不错
求真相！
发灾难财 可耻
如果查实，这机构就木有存在的必要了。天朝人民不是好欺骗的！！！
红会就是不缺新闻！
这个必须顶！
估计悲催了
请相关部门严查，黑心民贼！
好黑啊
中国红十字会发国难财真是花样百出，所得利益大家平分。如果一出问题，中国红十字会就会找各种各样的借口封住大家的嘴巴。中国红十字会发国难财真他妈的可耻。
以后谁还信红十字
还可以再不要脸一点
