1
披露中国的贪官:今天有两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，要求开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样贪污的！
公开公开。必须公开，太气人了
日本人悲哀啊！
不评论。 只谴责。
求辟谣
求核实~~~~
（代回复）不是这样，那么你要求哪种样式的贪污？管够！…
天朝什么时候能不见这种事端。寒心...
求证
哎呀
还给红十字会捐就是笨Q！
真的愤怒！
这个真是要求辟谣了
求辟谣
必须查!
不知真假！还敢真么办！
哈哈哈哈
真的假不了，帮转就是我能做的
红会是一群人渣集中营
？？？
无耻！
呵呵
我们捐的钱，整整养活了他们这大群人，和他们这大群人的上下三四代~~这种体制的东西，不可能让我们再相信，再捐钱了~`
要求中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样贪污的！
同行业内最低费率的信用卡取现、代还，短期低费率抵押贷款，需要请联系15609014723
哎
这个必须转
中国红十字！要变干净就这么难吗？
造谣者该死。
还有人会给红会捐款么？
不仅红会这样....是中国的常态的"正常"情况,这才是最可怕的地方!
还听说成都也有这样干的，所以果断的一个字 滚
