1
（转）图为一女大学生求职无门而对社会绝望了，赤裸身体爬上高压线自杀身亡。
教育之悲！
是不是被强暴了，怎么下身都是血迹啊，
其实学的太多未必是什么好事老以为自己能拯救世界
大家以后都不要读大学了，别给国家做贡献，国家从来就不会照顾你是大学生。
天啊
这是得有多绝望啊，唉
别总拿心理障碍说事儿 社会不扭曲 心灵就不会扭曲
骗子啊！拿女大学生自杀做噱头，给个链接是你个人网页！呸！
真的好残；干嘛不杀几个在死；这个社会就是这样；没人管平苦百姓死活；
悲惨世界
我擦！脑子坏的了，这些年是怎么过来的？！严重质疑，要是没事多看看微博，保证百毒不侵，估计是看新闻联播长大的。
美院學生的行為藝術嗎？
父母养了一个白痴！浪费了几多粮食！
"五一“节日快乐
至于吗？说来说去还是放不下面子～
悲剧又发生了
悲催的人生 无需这样想不开把
不会是真吧
心理状态太差了
有李刚和没有李刚，每一步都要自己想好，不管李刚是老子还是孙子。一个不讲效益的社会，只看你有没有关系不讲能力的。
读到，鼻子好酸，潸然泪下！我看教育培养孩子自信及正确人生观比考上国内那些大学重要！我为她的父母悲哀，不知能否禁得起这打击！
心理状态差
干嘛要裸体？？？
最后工作也没希望了
人身的脆弱
中国教育的最大失败不是没有培养出绝世人才。而是培养出一批不懂如何生存的蠢才。他们只知道被动地受顾于人，天生的奴才命。竞然不愿意自己当自己的主人。可悲又可恨。
死不足惜！不求你，造福社会！最起码也要回报，父母养育之恩！二老一生心血化浮云！恨！恨！恨！
姑凉，你可别傻，其实，这个国家的人有几人不绝望？如果都想你这样，黄浦江的跳河的人比死猪都多，你必须好好活着，黎明即将来临，何惧黑暗？
右边的装逼，要说教育失败有种把矛头对着主管部门和某组织，拿牺牲品说事算啥
他们父辈不识字当个农民工尚在追求幸福。可你们培养的学生最基本的生存能力都没有了，这种误人子弟的老师竟然还有脸出来丢人现眼？
可悲
不愿用傻逼这个词，可是右边太合适了忍不住还是要送给你
自杀的都是读书的，
自杀的都是读书的，
唉，，，
太可惜了
不敢相信，求证！
孩子你怎么这么傻呀，你知道你的亲人看到会多么痛苦吗？
对社会绝望了
人就怕看不到希望
人要看到希望才有活下去的勇气
吃惊。我们当珍惜
不会吧……
这是一个女孩的，还是社会的悲哀？！
大学毕业生就这点出息。
真的吗。在哪里。
对。。。裸奔/ 干嘛要裸体？？？
人间杯具，何必呢，任何时候都不要轻易绝望。
被逼走上绝路
在怎么对这个社会绝望，也不能拿自己的命去下赌，放弃自我的同时，你已经不属于这个社会了，还谈什么绝望呢！
孩子，想过你的父母吗?
又为斯民哭弃儿
宁为玉碎不为瓦全啊~可惜了年轻的生命。
+1
...
至于么.. 我现在一个月也就是个一千多，最多糊个自己的口~不还是照样坚强的活着
有勇气自杀，为什么不勇敢生存下去?
至于么，我不是照样服务员当了几年了。
必須勇敢面对生活的考验,大不了放低要求找另一种工作,不必自杀。太可惜!愿死亡安息吧!
真的假的哦？真脆弱！
那得要求证,总之自杀不可行。若是真的话,愿亡者安息!
惋惜！
自杀，那需要多么大的勇气啊。
不会同情自杀者。连死都不怕，有什么比死更可怕？毕业难找工作，已是普遍的事。想死？可须全裸去死？总觉得她的心理有些问题。
惋惜！给自己多点选择，高不行就低的，别掉死一颗树上。
哇喔。MM好大哦。
中国青年人生存之路越来越窄
说得对,适者生存之道。
夫哀莫大于心死，彻底绝望才会如此。正值青春年华，真太可惜了！
有勇气自杀,何不好好活下去!
不公平的安置，那个女儿她老子以定是打工的，或着是个农民。沒有一个当官的子女象她以样为了工作爬上。
刚刚那个话题来着 ，事实证明呐，不是好事啊/
不敢相信
我们的社会究竟怎么啦？
求职能要命？
社会如此残酷!为什么我们要回报社会，社会却正眼看一下都不舍得
痛心，我们应该认真反思教育的方向问题。
我开始以为一条大狗趴着睡觉，呢吗雷人……
性格决定命运
没工作也不该自杀,劝年青人坚强起来。人生就要面对风雨,面对困难。
你对得起父母吗？他们守可累死自己也愿意养你一辈子！你对得起亲人吗？为了你痛苦的伤痛眼泪他们要流一辈子！
原来是一名精神失常女子。传播此等谣言者实属无聊。
对不起父母！大学白上！
真的是为找工作？你的父母和亲人多痛苦
哎！真是的！这么容易轻生！？阿弥陀佛！
杀人的社会啊
