1
今天又两个中江县红十字会的人来购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开了。 我可以留下我的真实身份：吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。跪请多转发，消灭贪官，为民除害！否则天理难容
求证
求实？
垃圾
不要脸
kao
红十字会永远没有底线的，坚决不捐给他们，要捐就捐壹基金！
哪来道德的血液
SB
果然比海盗还凶
一分钱都唔捐！
必须转！
要捐就捐去壹基金，其他机构一分钱不捐，红十字
帮曝光一下？
又一丑闻！完全没信誉了！
壹基金也好不到哪里去吧，网络上贴子也挺多的，而且感觉他们这次，营销挺成功
发灾难财呢!希望只是少数人的行为。
其实我很想吐槽说大家以为捐款给壹基金就是万全的么。。。
不要脸的贪官
赶紧核实吧
原来是谣言
道德底线都不要了，和动物有什么分别
红十字一点反省的意思都没有，让它灭亡吧！
一定要转！！
扩散 四川人
直接枪毙了吧！
红尼玛会啊 献血被高价卖给老百姓 卖给制药厂 天价再回到老百姓手里 说是无偿献血以后用血免费 免你妹啊 这手续那手续绕来绕去不够车费钱 滚
没救了
发灾难财的，良心呢？
操娟你妹
扩散
转
哼
应该拉去坐牢
烂到根上了
求真相
点解大家会避开红会的捐款箱，心照啦！
扩散！川人必转
积重难返
我们张家口这里由政府搞的强捐款职工三十，干部三百，可恶的红色恶魔
求真相
真的吗？
支持真人出来说话
黑暗！
话说新浪判定“不实”的标准是什么？怎么判断的“不实”？判断一个“不实”消息需要多久呢？还是说所有负面的消息都是“不实”的？
如果是真的就太无耻了！难怪大家对红会完全丧失了信任！
貌似网上好多这样的假消息哦，哎，乱七八糟的
所以我司捐款没找它太威武了
网络上正义也许很廉价，可是谎言可是有很大的成本，孩子醒醒吧，造谣可耻!
