1
千古奇闻 求证 特大新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！
确实奇闻，求证伪。
这可不是闹着玩的消息。求真相。
假新闻吧
再杀多一次
…………
桃代李僵，可能吗？求真相！
不是吧？
这个必须给出真相！都是谁参与其中？
这条如果是真的，报料人将火！这事真不是闹着玩的！求真相！！！
杀白鸭？
求真相
真的假的呀不敢相信！
求真想！
若此事是真的，可是了不得。
真真假假，无奇不有！
求真相
鬼啊!!!怕怕!!!
怪不得浙江死了那么多猪!剧烈求真相!
没看过大宅门吗？这有什么奇怪的
难以置信求真相。 千古奇闻
求辟谣啊
？？
必须给人民一个解释
尼基塔？
僵尸，诈尸？太可怕了！
求证。
事故事
这是怎么回事?
求真相
此事当真求证!
不会吧/
求证
在天朝，什么都有可能发生！
有可能是钓鱼贴
突然想起国产凌凌漆里周星驰被抓去打靶的场景
当时已经被执行死刑了，现在再来审判一下。拉出去枪毙五分钟，回来接着审。退堂！
不！敢！相！信！
这个伟大了，在中国还有什么不可能
我靠
这真是一片神奇的土地// 这可不是闹着玩的消息。求真相。
求证！！
耶稣三日复活，这哥们三年复活。
这可不是闹着玩的。这条消息如果确凿，那就是中国司法界的超级地震！
天上一天，地上一年～
求真相
信曾哥了，原地满血复活无敌5分钟
这就是司法公正
这条消息带给我的震动超过了420雅安地震，如果确实的话！！
蒸发密令
???
现在流行穿越...
不会吧？b
是共产党不是中国
有道理！
真的吗
这可不是闹着玩的。这条消息如果确凿，那就是中国司法界的超级地震！
这不是穿越，比穿越还TM让我们无语
求真相
转了不久之后估计这条微博又要被封
别造谣，要被拘留的！
真滴假滴？求真相!
求劈遥？
能吗？真的吗
他们是在挑战法律的尊严。
太电视剧情节了吧，这世界越来越离谱！
求证伪。
