1
有网友爆料：中国红十字会副会长、中国红基会副理事长郭长江，佩戴80万的百达翡丽豪表。“他儿子郭子豪开的是玛莎拉蒂总裁款...车牌号：京X88888.====坐等你们中国红十字会社会监督委员会 给个合理解析。屁民捐给中国红十字会的善款都到哪儿去了？？
等着被河蟹
红十字，金十字!
不看不知道，一看吓跳。
真假的
果然中国一人一块就发了~
他会不会说他的干儿子
请红会解释
他妈的，老子们捐款，他们乱来
真？假？ 转一个先。
我猜明天这消息就变成了另一句话:消息不宜公开，如需帮助，请联系新浪客服……
呵呵 人家现在是北京雅慈豪阁佛牌恭请店 创始人 我呸 就你这副德性还佛牌恭请店 红会都爱玛莎拉蒂
呵呵，这下红十字会又红了
难道黑十字和玛莎拉蒂有感情
：）
请解释
因为新浪批说这是不实消息，那就暂且认定下面的不是郭公子。不过，百达翡丽是几个意思？难不成是P上去的？红十字会哪里来的运营费用能让这位会长戴的起百达翡丽呢？如果是赞助，公益机构的领导人能接受商业代言工作吗？
哪来的钱啊，真吓人
还有什么黑幕
不管真假，看着就来气！
是民生时报发出来的可信度高，而且有照片为证，还说查郭美美，可怜了郭美美这个替罪羔羊，我看最需要查的是红会的高管，拿灾民的钱就是TM龟儿子，拿着救灾款去养情妇买豪车戴名表
死一万次都少了
！！！！！！！
MLGB.....
都捐给郭美美买车和包包了.
坐等国家拿钱给灾区！绝对不捐钱！谁捐谁sb
真的这是！！关键我今年被强行捐了10块！
求真相！
是真是假？之前书记下跪也有五毛说是假消息，求高人鉴定！求知情者爆料！
虎父无犬子
老子了！
妈的！单位刚组织捐款！我要准备入党！所以就是必须要捐！
坐等辟谣，
给我往死里转！！
不发表相关言论，系统自动认为这个事有待考察
求证！
看看吧
这事有待考察，自己有实业也不是不能开豪车嘛，只要不拿黑心钱，怎么挥霍是个人行为！
猛料！
波波哥说得对=w=
谁还敢出钱？养你们吗？
孟德斯鸠说，富人不奢侈，穷人将饿死。只要奢侈的财富来源于合法的途径。
不要脸
这次红会提出重新审查郭美美事件，那么可不可以把这个事情也调查一下呢？
右边＋1
其实都揣自己腰包了，只是咱们不知道罢了〜〜〜〜
都是D的人
MLGB
坐等辟谣！
估计不了了之
看怎么说：
红会你可以解散了！
我不是转发，我只是想知道真相
真的不要捐给红十字啊！
都是挂羊头卖狗肉的
坚决不捐款
硕鼠！硕鼠！！
送一程
郭美美是不是他干女儿？
烂透了.
我觉得可疑。求证！
谁信
真的吗？
死一万次都少了,再也不相信什么红十字会了 真可恶
唉！我骂到无力了
无语
转起来
只转不评论
转
还我钱!!!!!!!!!!!泥玛
儿子是真是假不知道。会长的表的确比镇长的好！
以后应该都不会再捐款了
说不定是临时工呢？
转发不需要理由
婊子
