1
今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。我的真实身份:吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。跪请多转发，消灭贪官，为民除害！否则天理难容！
发国难財的人不除，国无宁日。
今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。我的真实身份:吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。
不管以什么名义，把钱捐给红十字会都是脑残。美美要是缺钱，可以考虑考虑
这样贪污成风！这样鲸吞公众的爱心，充分暴露出一种财务报销方面的巨大犯罪活动！开发票的成本仅仅是多上税而已，国之蠹！
继续求证。
實名舉報 贊!
满足了欲望 丧尽了天良
这是真的吗？〇，My Gad
发票是最具有中国特色的东西！！
这样的实名举报，真勇敢。转发
感谢美美脑残，再不给红会捐钱！
真的假的啊?把那个通化药厂的曝光
。。。。
事情真假难辨，到可以传播正能量，转！
实名举报了，赶紧查吧！
这个时候造谣很好玩么？还有没有良心！
求真相?
当年汶川地震时的老套路。
你是好人，一生平安。恶意造谣的死全家！
某匪，不管是谣言，还是什么，给我滚出来辟谣，你们在老百姓眼里是人还是畜牲！！
你早干什么去了！现在说转发！原文你写了吗
