1
【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台 致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。
走在前列
邪恶
城管，你这回摊上大事了。
向报道此事的深圳电视台 致敬！严查凶手！
这是前几年的事儿了！
没有处理结果！
无语
收老人称干嘛~~结果把老人的命收了！这城管太可恶！
杀人偿命
不想说他们了，累
这次SZ电视台给力，还真少有这样的真实报道敢发布的。
如此过份
太恐怖了
没人性！
深圳毕竟是中国最值得骄傲的城市。。
强烈要求"全国人大"发布法令取缔城管！城管已堕落为城市土匪了，罪恶累累，民愤极大！
人渣啊
太过分了，这个城管局的头应该下台，他负有不可推卸的责任。
拿刀去砍
必需下猛药治理城管队伍。这是一只游离于法律之外的执法力量。
又是城管
必须严惩恶城管!
操他妈的没人性
让你做梦！
啥世道啊~~
居然对老人下手，狗毛城管啊！没人性！
什么城管，还有良心不。
当以谋杀罪起诉他们
不管是不是临时工，都必须承担后果！必须追究刑事责任！丧心病狂！
关注！！！
意图故意杀人，个人觉得可以这样 说了。坐等后续事件发展情况！！！！！！！！城管不算什么，我更关注这些狗腿子后面的主子。社会主义就是“好”！关注中
这是百姓眼中的城管,心中的城管,现实中的城管,所以你地真系要好好地反省一下,你们在做什么?
必须严惩
城管为何如此嚣张？法盲执法会更惨，他们不是代表政府，代表人民，他们象土匪蛮横霸气，对百姓想杀就杀，百姓的命不值一根草？对这号土匪，该杀！
城管背后有恶势力，怎能告倒？
争杆秤，秤出了什么？
赤裸裸的故意杀人啊..
围观！扩散！决不能让这厮杀人的还是害命的城管活着。
这是黑社团!
人渣！！！不会又是临时工做的吧？
光天化日之下的明目张胆杀人行为！怎么得了？！
是畜生，故意杀人！
哇，杀人呀！
城管啊，你们还让全世界的黑社会怎么混？//观潮客人: 光天化日之下的明目张胆杀人行为！怎么得了？！
歹毒。没有人性。
没人人性，畜生不如的城管！全家死光光
这么没人性的？
天！视频如此清晰，证据确凿！城管无人性！这样的行为是不是违法！
故意杀人啊！法律何在？天理何在？转起来！
谋杀！
城管故意杀人！
又是城管干的好事。现在的城管怎么跟土匪差不多？
去年买了个表！
真的么
四川地震为什么没有城管出来救灾，救人呢？这帮人渣，王八蛋，兔崽子藏到哪里去了？
人渣，关注后续。
城管无敌
习近平看不见吗？
改革首先要打掉城管这群土匪。
我们有安全感？
造谣是吧
表大强烈愤怒，这个没有公平可言的国度，这个岌岌可危的国度
还有基本人性不畜生不如
人渣、畜生、狗娘养的王八蛋······················
天国怎么老是有这事！
一群人渣！
转起
哎，悦哥很心痛
这不是车祸，而是谋杀！必须追究刑事责任！
为什么明知有怨声，还留着城管？因为，城管是很好的出气口，虽然城管不是最恶的...
深圳亮了！血腥！
这个必须转！
畜生
这他妈的太过分了吧？！这不就是杀人吗？！
肯定又是零时工，开除了事
必杀！！
杀人犯！严惩！
视频有真实场景再现，前因后果联系起来看，必须追究城管司机的刑事责任！
畜生
毙了这狗东西
杀。
这还是人吗？畜生，滚粗
故意杀人
一群混蛋！
我的天！
............................
人渣，流氓。
人渣中的人渣
求证。
故意杀人啊
都是临时工
不能保护人民那叫失职，故意伤害百姓这是犯罪！
一起认定的交通事故，非故意，人确实受重伤，司机承担1.2万元医疗费。而且是2005年的事了
这是什么情况？
只追究司机责任？可笑
故意杀人!
畜生！
这是谋杀！
窝里横，对外软弱
收报纸是一项环保小买卖，他们经常只呆在小区附近的角落里。既不占道经营，影响市容市貌；又可以回收废旧资源再利用。但这帮“狗不如”太猖狂了，如此作恶，担心报应！
