1
#没有买卖•就没有杀害#看了让人心酸 ！一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈.. 仿佛他已经知道接下来要发生的一切。没有买卖，就没有杀害！我们一起拒绝这种残忍的饮食方式！因果报应真实不虚，请不要再遗弃、虐待、食用和杀戮！
我又辛酸了
吃吃吃 你们这群人早晚要遭报应 不是不报时候未到
天啊，怎么样丧心病狂的人才能发展出这样畸形的饮食习惯，文化和方式？
我不知道那些畜生怎么吃的下去。。。
为什么要杀猴子🐒？猴子猴子你怎么看
没有买卖就没有杀害
小猴子...太残忍了...
没有买卖，就没有杀害！
心酸!人为何这样残忍!
没有买卖•就没有杀害
#没有买卖.就没有杀害#
畜生不如'可怜的小猴变孤儿了
太残忍了…
变态才吃这个！！！死全家的超级大变态
真想把这些人渣给大卸八块
怎么忍心吃的下
相信有转世轮回吗？请积德！
你可以不爱我，但请不要伤害我
没有买卖就没有杀害！！
让自己嘴下留德吧
看看TA们的表情...忍心吗？
他妈的变态啊~!!!!!没有买卖,没有伤害!!!!!!
这是人类这种所谓的高级物种想出的最残忍的菜，没有之一！
为自己和下一辈积点德吧，这个世界是有因果报应的
它们也有感情，它们也有兄弟姐妹！吃它们的人就不怕报应吗！
妈的，猴脑就这么好吃啊！人渣！去死吧！
猴子不是国家保护动物吗.怎么还吃啊.太野蛮了.
别干这事儿行吗?不怕造孽吗？不怕报应吗
报应。报应一定会有的
看着小猴子的脸，怎么能忍心下手！！
野生动物国家都不管？活该吃出病 多余救人他们
杀吧…吃吧…不是不报，时辰未到…
没有买卖就没有杀害！
不知道拍着照片的人是什么心态
马溜仔好惨
谁救救它们
人类管不住自己好吃的嘴，报应都在后面
人类啊！救救自己的良知吧！！因果报应早晚是要还回来的，请尊重那些生命。
吃死一个户口本
哎
哎。。。什麽時候才看不到這些呀
活取猴脑真的是变态。。
太残忍了
人类啊，放下屠刀吧！
残忍的人呀！
如果用动物的视角看这个世界，人类都是纳粹。
可恶的人类！
这些个魔鬼
……
心痛
人类怎么那么多不如畜生的玩意儿呢？
TMD 改吃人脑吧 营养更还
看得好心酸啊。人类太残忍了
好可怜啊
吃吃吃，吃死你狗日些瓜娃子！
这一张脸和人类何其相似，下手的人有多丧心病狂，为了利益真的残忍至此吗？
人类~
残忍的国人
无情的人类。
不忍直视
没人性 吃死那些贱人
太残忍！
MD生孩子没屁眼，艹
那是一条鲜活的生命！只求不要那么残忍！
我靠，还有人在干这种断子绝孙的事啊？？
!!!!!!!!
畜生
没有买卖就没有杀害！！请拒绝食用猴脑吧！！不要这么残忍！！
不吃你不会死，但吃了它就要死
哎，中国人心狠啊。看看那些评论，蛇蝎心肠的人怎莫那么多啊
test-不实微博
这是普通的不实微博，在80查看
w
test
靠，这怎么吃得下吖!死变态吃了也会有报应
Repost
小记者证
