1
【被执行死刑的人神秘再现？】 说，原温州瓯海区委书记谢再兴，2010年9月29日杀害情妇已被执行死刑 ,2013年4月媒体报道原温州瓯海区委书记谢再兴因涉嫌刑事犯罪，目前已被杭州市公安局西湖分局刑事拘留。。。 评:被执行死刑的谢再兴又复活了？
八格呀6
死刑改判无期，无期改判有期，有期改判短期
好詭异的新聞。
真的假的
人家投毒都可以强制消音 该死没死的何止他一个
不会吧？如果当真……龟当神也！
牛逼！中华人民共和国的法律可以这样玩的！ 大家一起试试吧
真的假的，要是真的，可以拍一部电影了。
求真相
包公如果能复活就好了，贪官污吏，阴间，阳间都能杀无赦！看你往哪逃！
草尼嘛德
还没到七月份啊
冤狱在天朝很流行？
求真相
求真相！
假！假到能让老百姓佩服得五体投地！
求真相
天朝有此等事情发生一点不稀奇。
还重新犯罪。
Repost
见鬼了。
这些事情只有神秘的有关部门知道
宰白鹅嘛
復活鳥！
悬疑大片？
求真相
可能是又投胎一回了吧？
借戸还魂
火烧岛？
埋嘎噔！
是不是有内部规定，什么样级别以上的官员可以假死一次?
人死复生？奇！
?
求真相
真假？梦中糊里糊涂
鬼啊!/
死没死到底？
果然"再兴"了
同求！快截图！！
判死刑枪毙，销了户，不久在人们面前又出现了，黑社会不是一人，而是一个官场！山东莱州于某就是其中一员，村中父母健在，横行莱州，不可一世。赵氏黑社会跨国际级，叫你五更死，绝对活不到天亮。莱州如此，全国啥样！政府就是黑社会性质！
乐子大了
法律在开玩笑
报道有误还是狸猫换了罪犯？？？这是个问题，还很大！
我们是有组织的，两条命！
哇噢
唯恐天下不乱的记者？or 真的如此蔑视法律？
花钱买命了
比看镜子里的恐怖片还吓人。
没有九条命那能当一把手
诈尸？？？
名字起的好：再兴。
转的特快了点
再现辉煌
现在的社会有没真理
求真相
复活？
求真相!
不可能吧？
求证
3年后又是一好汉
满血复活？？童话都不带这么写的。
强烈要求换领导！河南财经政法大学的领导无任何法治观念，任意践踏老师的权益，平白无故向每位老师多收十几平方的房款。随意制定津贴发放标准和职称评定标准，不遵循法溯不既往的原则，公款吃喝严重，一年吃掉900多万！
带重生了吧
期待神奇
不能乱说。有证据吗
有这事？
求真相！
希望这不是真的。。。
应该不至于！
叫谢复兴要伟大一点，或者叫谢复活。
浙江官场这个玩笑开大了
真相在哪里？
兴起无数惊叹啊？
reprosper
在当和国家的和煦春吹又生？
这个绝对有！我亲眼看，但绝对是新闻事故
复活？ 名字起的好：再兴。 求真相！
不足为奇。。。
是不是找人替死啦，有钱什么事都能解决啊
瓯海 谢再兴
？
法律真是儿戏？
转一下，明天可能会上主流门户网站
竟有此事！
谁的大胆行为？你出大事了......
求证实，这投胎速度也忒快了吧
有渠道过来。
复活再兴
求真相！！
太神奇了
人家是信春哥 死后满状态复活
这绝对可以上所有的娱乐节目了：我猜我猜我猜猜 ；不看不知道，世界真奇妙；是真是假……
神奇的国度，死而复活
在中国，这事很正常，不惊奇
好像确有此事，大开眼界
应该是信了春哥吧…
原地满血满状态复活，这是开挂了嘛？
这是怎么回事？被执行死刑的人竟然神秘再现！不可能，我们的社会还不至于到了如此地步。
好家伙，有人紧张了
见义勇为成坏人求扩散！
