1
最荒唐无耻的的提议！60年后再公开官员财产！人民日报刊文《让新提拔官员公开财产为何更可行》宣称“20年后公开县级，再过20年公开市级。20年公开省级。直到这种方式用到最高层！经过60年，再转为全面实行财产公示。”如此荒唐的提议竟获政府默认！不要说60年，10年后，会发生什么，谁也不敢保证
哈哈
太不要脸了
给贪官留下足足够的时间移民。
忽悠，继续忽悠，买拐的还真不少
真到那个时候就没有你人民日报了
欣赏和尚，语言犀利，逻辑性强，知识渊博。
无耻无极限
卑鄙无耻到了极点
一个扯蛋的政府
反了？
……
今年30岁，再过60年进坟墓了，管它发生什么！
还想到六十年后？这篇文章或许六十年后作为后人载入史料的重要一条证据。这样文章居然就能刊发？《人民日报》动脑筋否？
#政府官员和法官眼花还是眼瞎#？政府批准了私刻与产权证名称不一致的公章、假冒法人签字和指纹、冒用法人代表身份证明伪造的合同！证据确凿，明明虚假，反被枉法联盟的黑司法三十九次故意违背事实的裁判成真实！合法？第四十次诉讼到天津滨海新区法院，审毙三年违法不判！#百名法官眼花还是眼瞎#！
#政府官员和法官眼花还是眼瞎#？政府批准了私刻与产权证名称不一致的公章、假冒法人签字和指纹、冒用法人代表身份证明伪造的合同！证据确凿，明明虚假，反被枉法联盟的黑司法三十九次故意违背事实的裁判成真实！合法？第四十次诉讼到天津滨海新区法院，审毙三年违法不判！#百名法官眼花
原文建议的时间似乎是20年。不过所有“老人老办法，新人新办法”的潜台词都是一样的：如果现在就推广官员财产公开，干部队伍就可能人心惶惶甚至全军覆没，使不得！
最后一句好吓人，真使不得，就这样吧！
到时会是怎样？
现在的公务员都已经是全国10大高危职业之一了，不知为何还有这么多学子认为公务员是最好的一条通向上游的渠道。
只怕觉悟的老百姓等不了60年
Fuck!
是中青报文章而非人民日报。此议前提是现在官员全是贪官？为什么不能试行提拔谁先公开谁，你不公开就不能提拔？
哈哈，是公民们的要求太高了吗？
不如提议官员死了一年后再公布财产。
既得利益的丑陋嘴脸
人民日报上什么奇闻都有！
如果现在公开所有官员财产，一定天下大乱，国将不国。试问，北京哪个低价购买福利房的，不是富豪？
纠正一下，这篇熊文不是人民日报而是中国青年报刊发的。
60年后公开了有怎样，有几个还活着？估计后代也都移民了。
没下限了
给他们一年时间转移财产，但是一年后不能再贪了，
啊，伟岸奇绝的中国梦啊，这真是千古大梦啊，怕是梦上了就别想醒来了!
这就是我们现在“论证”和“分析”的大道
给那些官员足够的时间贪污敛财 真是操他妈的
国家预防腐败局好大的牌子，工作如何啊？
无耻到无以复加的地步
一个绝症病人谋划几十年后的人生
想的天真有可能是中国梦！
谁的主意？太有才了~~作用是相当的大~
60年，真的假的？这连越南都说公布就公布了，我泱泱大国竟然需要六十年～高级黑啊！！支持严肃处理～
日人民报先想想自己还能存在几年吧
“我是想拖时间，我不是想拖时间……”
<60年
60年后官员公布财产是必然，不过主角可能会变
实在太头智慧啦
藏好了就公布。说不定年底就公布。
雷语雷倒世界！/ 不敢公布财产，实际已经说明问题的严重性，不是吗？
不敢官员财产公开的新政是拙劣的作秀！
混蛋至极！
真有这样如此荒唐的提议吗？中央常委们不会同意吧！因为60年这让现在大多人都看不到的。我坚信决不会是这样的。
他们不可能有60年。
扯蛋
总有人拿公布财产当个宝，实际有谁见过有哪个政治人物公布过非法财产？陈水扁的事大家都很清楚。那不过是块遮羞布。建立全民财产登记信息系统，由系统自动将全民开支核减合法收入，自动将超出合法收入的浮财收归国库，就能使腐败和反腐败变得没有意义，而成为过去式。公不公布照样监督。
既然这一“壶”不重要，那就让公民提嘛，何必遮遮掩掩，不要白痴思维
律师说这种话，算不算违法呢？
有人说，相信法的是傻子，坚信法的是疯子。原来你是坚信法的，我们的国务院官员都说，不要拿法律作为挡箭牌。
想看某些律师的法律素质。
哈哈，还六十年以后呢！六十年一个甲子啊。那时候恐怕你这个报纸在哪里你都不敢说！
还会飘满黄浦江。。。我突然想到了满江红、满江猪。。。。
这就是无产阶级的政党，这就是工人阶级的先锋队，真是奇了怪了，当初他们是用什么办法让无产阶级为他们卖命夺取的政权呢？
有图有真相吗？
这就是中国特色么？
这个组织已烂透了！
英特那熊耐尔就一定要实现!
自己那张“伟大的”脸面在哪里？
我理解是大员们的财产漂白转移需要60年
