1
#技术贴#微博悄悄关注功能是有bug，发现悄悄关注你的人其实很简单。点开“我的粉丝”，上面写的是按关注时间排序。你改选成其他二种，然后慢慢翻你的粉丝。关注你的粉丝上面有√号，而偷偷关注你的粉丝没有对号。粉丝少的同学有福了，快快找找谁偷偷关注你吧。我找了半天，发现有俩关注我，还是男的。
我粉丝果然都是光敏磊落的人。。。。
要马克！但我觉得没有。。。
天，不会早就被发现了吧
刚翻了一下，居然有！
韓國衣服什麼的 <<<這種東西悄悄關注我幹嘛
哈哈哈哈哈 看看～
呵呵。六个
不对啊，悄悄关注你的粉丝是不会出现在你的粉丝列表里的，不然怎么悄悄关注
这个要转
涨技能了~~~~~~~~~~
抽查了几页，发现被一个bjd盗图营销微博悄悄关注了。。。感觉很微妙
呵呵
= =终于知道那些僵尸粉。。。是啥了。。。删粉强迫症伤不起
我也找找看！
好悲伤，根本没有人偷偷关注我
居然有一个偷偷关注我的。。怕什么关注呗！
回家试
還真有一個，台灣的類似那種營銷號
上次清粉就发现了。。两个现任的疯狗亲友团还在悄悄关注我。。。赶紧拉黑。。
噗233333
你们悄悄关注我干嘛？！
都没人悄悄关注我
不壳楞有楞瞧瞧馆租卧
哪天有空慢慢翻_(:з」∠)_虽然应该木有
卧槽！
果然没有人悄悄关注我
还真有==
呵呵，还好哥早有准备……最深的关注不是悄悄关注而是“不”关注，我从来都是手动搜索，不过其实这也不是万无一失的就是了……
一会我就截图放出来，那些整天装b说从来没关注过我的所谓“大牌”们、
高端的都是添加到收藏夹
好东西不能自己藏着~~转给大家~~~~~~~~~
竟然...
这个。。如果翻了一圈发现连悄悄关注我的都没有不是太虐了！
哈哈
试试！
我总觉得是假的
于是找出了被果断取消关注的列表
评论好有趣~XDDDDD
逐個找麼 太刺激了
找一下，说不定有女神
回头看看，应该没有
什么？只有12个吗？
真的没有人悄悄关注我嘛？！啊~多么痛的领悟~~！我宁愿一辈子不长大~~！！！肯定不准，一定有一万多人冥冥之中关注着我~~！！！！
懂了
把人拉近黑名单以后就没有被悄悄关注了〜 一片祥和
好偷偷关注了好几个人啊...别爆出来的
马
求解释
都是女的，我会说吗
M一个！
肯定是假的 因为都没人悄悄关注我;_;
哇靠，去翻翻。
福利
留着看一下
哈哈，试了下，竟然真的有几个。不过没有青蛙同学，我错怪你了。
并不是。悄悄关注根本就不会在粉丝栏里显示蟹蟹。
不要露馅了
o_O
看看有没有悄悄关注你的人！
哈哈哈哈哈哈哈哈原微博智商捉急啊！！
无聊的时候可以看看诶
如果在粉丝栏里那哪能叫悄悄关注啊天哪。
来看这里~~
转给机油！
不對，那是剛取消對你的關注。
翻了几页为什么前几天双移的几个人都还在粉丝里还是悄悄关注......。
求真相- -我不想再S13第二波
嗯- -
呵呵
咦
w！
我次凹。。我的一千多呢！！
我去。。要去取消某些人了
我也去看看，哈哈~
学习了
马
我以为可以看到别人的
为什么没有！为什么没有！！
真的技术帖
我也没有，没天理。。
就是关注自己的，自己没关注她的才会那样，，
get√
看看吧！
擦我刚看了下大号一个都没有，小号有7，8个，为毛？难道我小号被发现了，被发现了也可以直接关注的啊？关键是这么无聊的微博为毛要悄悄关注？？？
啊！可是这跟我又有什么关系呢！
悄悄关注！！！！
草！逆天了！不过估计一个偷偷关注我的都没。。
快取消关注我，别让我发现啊哈！
只能说我的粉丝都太坦荡荡了~
阴险
嗯～？
查了一下大号，真是一出好戏啊。
死鬼
有木有偷偷关注我的，哈哈~~
哟呼
你悄悄关注那个赶紧取消。我自己都不知道我悄悄了谁，仿佛木有
真相
没找到偷偷关注我的，可惜啊
楼主是告诉我们，别傻了，谁会悄悄关注你啊
不要啊！
