1
捐你妹！让一个提着人造革包的人，给提爱马仕的人捐款，你不惭愧吗？让一个拿山寨机当手表的人，给戴百达翡丽的人捐款，你不害躁吗？让一个为一碗面条加不加蛋想半天的人，给一顿宴請就上万的人捐款，你好意思吗？让一个涨价前连夜排队加油的人，给开玛莎拉蒂的人捐款，你TM要脸吗？
太让人蛋疼了
捐你妹。
最不要脸的机构。
捐你妹！
捐你妹！
捐你妹！
捐你妹！ 捐你妹！
脸是用来揣兜里的
不得民心就输了
太TM傻逼的组织了！
咋会这样呢？
不要脸!
山寨红了!
捐你妹 好给力
你妹的！
相信他们会对台湾的商量，你先给点钱再给点物意思意思。以后就这样了，中国红十字的诚信沦陷犹如它把自个送上十字架，但还睁眼说自个是耶稣
负分
呵呵
山寨的?😱😱😱
10.5元是自己扔进去打底的吗？
又想起来大学的时候汶川地震学校号召我们捐款，全班款了12.45块排在学校最后一名，当时我心里还愧疚了一下因为我只打发给班长两毛五，但是时间告诉我们，我们都是对的。
捐你妹！
其实我觉得就不该捐钱！缺什么物资捐什么物资不就得了？爱马仕肯定不会同意用纱布、药物之类的来换包啊！
想清楚了再捐么？
捐你妹！
唉。中国啊！
红会组织很牛逼
呼唤外部审计
捐你妹！
烧给你，也不捐
说的好啊。俺顶你。
真好！
捐你妹
以前读书的时候每次遇到天灾人难学校号召捐款都义不容辞，哎，好傻好天真！麻痹！
每逢親愛的祖國有大活動世博啊，奧運啊，公務員，編制人員，教師這三類人都坐等收錢嘛，好像只有他們才對祖國有貢獻，那捐款也讓他們捐得了，老百姓沒拿到一分錢，為毛到捐款還強制規定跟他們一樣，為毛捐款面前才能人人平等，捐你個妹啊，再捐老娘就是傻逼，好吧!為了保飯碗，老娘只好做傻逼
说的好
民众只想自己的钱真正给灾区，得到真正利用
捐你妹
哎，寒了人心！
清明节，我倒是能捐点给红虱子
打死不捐red会！
这就是捐你妹的由来吗？
捐钱不会再捐红十字
姐很礼貌不骂街的想对中国红虱子说句 ......捐你妹！去年买了个表！滚滚滚！！！
打死不捐那里了
。。。
就像当年成龙捐1000万。大家骂周润发不捐。周润发只是不捐给中国红十字会而已。有一部分人会不会不是不想捐，而是不敢捐呢。。。
捐壹基金也不捐红十字会！
老子不会捐，什么玩意
娟你姐
等
说得好！
#捐你妹#
捐你妹
我有纳税！救灾不该是政府职责吗？我已履行公民职责。为何还要承担政府职责？
看了这么多消息，我也想说，捐你妹啊
只转发不评论
说得好
捐你妹！你们逼得。
没“良心”再去捐了、、、
我只转发不说话
只转发不评论
那大家还是捐物资吧
捐你妹
好长的中指
捐你妹
消极或积极，中国人都是有记性的，男友鄙视我不捐款，红十字会可信吗?
除非落实到灾区人民身上，否则捐个铲铲！
怎么能加入呢～加入了他们怎么捞钱
大家要一起转起来嘛？！！
#捐你妹#要捐也不给你捐
信任危机，不是给国外几个亿的捐，怎么到了国人要靠百姓自己救自己。
只转发不说话
嗯。。。。邪恶。。。。
捐你妹
捐你妹
这种情况，又怎么能怪民众无情，是对社会的信任感缺失啊!
想想也是
捐你妹
捐他妹
你妹的红十，还可不可以再J一点。
哎呀手滑
可笑可笑
还是捐实物比较好，起码看得见，捐款到底多少能到灾民手里心里也没底
民心已失，谁该反醒？
捐你妹
好，建议好心人捐物资，直接送给灾区人民手中
确实、当年512汶川地震时、响应公司号召捐款！虽然捐的不多、但那也是满腔热血捐的血汗钱、TMD！谁知出来一个红十字会的丑闻！从此不会捐给红会一毛！
让我这个搬砖的给住那些住豪宅的人捐钱？开什么国际玩笑！
直接买物资让顺丰拉到灾区
用支付宝捐嘛，芒果基金，壹基金。其实我们邛崃受灾严重，怎么没人给我们捐？！
捐个Jb
有理，想捐款又怕被挪用，
哇靠！中国最大的骗子啊！而且是明目张胆的骗！难怪郭美美这个妈逼这么有钱！整个山寨红十字！
捐你妹。
看你们收那么多钱到底怎么帮助雅安
捐你妹
#捐你妹#
捐你妹
红十字真TM恶心 没点职业道德 再也不捐钱给红十字了
