1
中华骨髓库，中国红十字会主办，以慈善之名号召捐献骨髓，取样建库，如有匹配的患者，再联系志愿者捐献骨髓。多美好！但是患者查询一下每次收费500元，查到了要得到骨髓还要再交至少5万元！北大学生激于义愤，成立了民间骨髓库，从查询到移植都是真正免费，起名“阳光骨髓库”。
中华骨髓库检索是免费的，500元是每份入库血样的HLA分型检测费，目前由财政承担，骨髓库从未收取过。5万元这个数字也是子虚乌有，由于供患不见面的国际原则，我们代收患者2万元作为捐献者的交通、采集等费用，而且多退少补，骨髓库从未留取过任何费用。中华骨髓库5月8日上午举办开放日，欢迎现场咨询。
信？不信？
黑会你说我们更信谁的话？
信谁？
一天三喷，自从加入黑会之后，做人都有意思了，现在学业紧张，每天过来骂红十字，缓解压力！真爽！！！
呸
供患不见面，你们好收钱？
检测费体检费等由患者承担
政府办不好，人民来搞，官方办不好，民间来搞！
阳光骨髓库的供者不需要交通和采集费吗？为何别人民间组织能够实现全免费，而手握纳税人资金的红会却要向人民再次伸手？是国家财政状况不允许还是被某些官员将款项侵吞？
滚蛋！
求17.2G的种子，你懂得
好吧！就算这件事你们被冤枉了，那咱还是说说财务透明公开的事情吧！希望在这件事情上你们也能火速行动起来！！！！
这就是我一直不喜欢新阳光慈善基金会的原因。骨髓库我觉得应该是合作的，就算中华骨髓库有不合理的地方，可以指出，但是在这种救人的事情上诋毁转而挺自己，非常恶心。一生黑。
我相信
中华骨髓库检索是免费的，500元是每份入库血样的HLA分型检测费，目前由财政承担，骨髓库从未收取过。5万元这个数字也是子虚乌有，由于供患不见面的国际原则，我们代收患者2万元作为捐献者的交通、采集等费用，而且多退少补，骨髓库从未留取过任何费用。中华骨髓库5月8日上午举办开放日，欢迎现场咨询。
顶起！！本身这种无报酬的捐赠，是体现大家爱心的表现！国家却不想为人民做事！连这点钱也要向捐赠者收取！！实在是让人寒心啊！！试问有这样的不成文的规则！谁还会去捐赠爱心！！
信你才怪，郭妹妹
理性对待！尊重生命。
我去年买了个表！滚犊子！
采集和交通费2万？坐专机吗？捐者收的？还是红十字回？空穴来风'能经得起查证吗
我要17.2g的种子
真tm放屁。
造谣的话也造个像样的。
中华骨髓库检索是免费的，500元是每份入库血样的HLA分型检测费，目前由财政承担，骨髓库从未收取过。5万元这个数字也是子虚乌有，由于供患不见面的国际原则，我们代收患者2万元作为捐献者的交通、采集等费用，而且多退少补，骨髓库从未留取过任何费用。中华骨髓库5月8日上午举办开放日，欢迎现场咨询。
解散吧
滚！
即便是真的清廉也不会相信了
中华骨髓库检索是免费的，500元是每份入库血样的HLA分型检测费，目前由财政承担，骨髓库从未收取过。5万元这个数字也是子虚乌有，由于供患不见面的国际原则，我们代收患者2万元作为捐献者的交通、采集等费用，而且多退少补，骨髓库从未留取过任何费用。中华骨髓库5月8日上午举办开放日，欢迎现场咨询
郭美美17.2G 管它真假 先留邮箱
有人瞄上你们的。PS: 何时采供血的成本费用也都由财政来承担呢，有人会同意么
//中华骨髓库检索是免费的，500元是每份入库血样的HLA分型检测费，目前由财政承担，骨髓库从未收取过。5万元这个数字也是子虚乌有，由于供患不见面的国际原则，我们代收患者2万元作为捐献者的交通、采集等费用，而且多退少补，骨髓库从未留取过任何费用。中华骨髓库
越描越黑了,下手也黑,.叫黑会得了.
怎么又是红会
网络乱象。。发言不负责任。。奈何？！
哈收藏
尼玛的！这还不是一样他吗的要收钱吗？
笑了，你们说是给捐献者，我们怎么知道，垃圾，谎话说完一个又一个。
你好好的fuck你们的，关人人干嘛？
红会早晚会被时代所冲洗掉的，说白了就是被后浪拍死在沙滩上！//
那么多患者花钱买着志愿者义务献的血，这他妈钱哪去了？多少龌龊事，何必解释？呵呵。
红十字会这样要脸吗？澄清有用吗？ 中华骨髓库检索是免费的，500元是每份入库血样的HLA分型检测费，目前由财政承担。5万元子虚乌有！由于供患不见面的国际原则，我们代收患者2万元作为捐献者的交通、采集等费用，多退少补，骨髓库从未留取过任何费用。中华骨髓库
会说人话吗？尼玛尼玛，难道你就没玛？带上你的红会，滚吧
天津教师扣工资捐款也是子虚乌有了？不要脸！滚~
难道逼捐和红会没关系？
又是个巨大黑幕，红十字监督委员会必须彻查！
/ 中华骨髓库检索是免费的，500元是每份入库血样的HLA分型检测费，目前由财政承担。5万元子虚乌有！由于供患不见面的国际原则，我们代收患者2万元作为捐献者的交通、采集等费用，多退少补，骨髓库从未留取过任何费用。中华骨髓库5月8日上午举办开放日，欢迎现场咨询。
由财政承担的500元为什么还要收
不要无端诽谤！处处和政府形成对立面很能彰显这些人的品味吗？
呃。。当时感觉很光荣来着
之前小蚂蚁事情，好像也是这样的。也是说找到骨髓还要给几万十万才能移植。
献血是免费的，用血是有偿的
中华骨髓库检索是免费的，500元是每份入库血样的HLA分型检测费，目前由财政承担。5万元子虚乌有！由于供患不见面的国际原则，我们代收患者2万元作为捐献者的交通、采集等费用，多退少补，骨髓库从未留取过任何费用。中华骨髓库5月8日上午举办开放日，欢迎现场咨询。
不就是换个说法吗
去看看 / 中华骨髓库检索是免费的，500元是每份入库血样的HLA分型检测费，目前由财政承担。5万元子虚乌有！由于供患不见面的国际原则，我们代收患者2万元作为捐献者的交通、采集等费用，多退少补，骨髓库从未留取过任何费用。中华骨髓库5月8日上午举办开放日，欢迎现场咨询。
→ →结论是你们调查得出的吗？还是仅仅是为红会站台？
如果不是真的收黑心钱 民间骨髓库 从何而来
官方解释！
信谁？
红会说什么大家都不会相信的
想起了狼来了的故事~
去你妹的，给我GMM的种子
呵呵
咨询你妈逼
博主自己傻逼不算，还要把自己偶像挂墙头……
辟谣
辟谣 中华骨髓库检索是免费的，500元是每份入库血样的HLA分型检测费，目前由财政承担。5万元子虚乌有！由于供患不见面的国际原则，我们代收患者2万元作为捐献者的交通、采集等费用，多退少补，骨髓库从未留取过任何费用。中华骨髓库5月8日上午举办开放日，欢迎现场咨询
滚粗吧，终有一日，挫骨扬灰！
辟谣
造谣的傻逼真让人烦心
代收？代收？
患者的钱用你代收？！
哈哈笑死了。
笑死了！！！
网上的真真假假已经让人麻木了
公布中国红十字会社会监督委员会委员名单，并公开其组成程序和选举过程，如果没有公开何以来独立！！！！！
刚看第一行以为在澄清质疑，以为真是全免费。结果要代收2万元，所以多退少补谁来监督。一个国际名声的组织，却因为郭美美让你们脸面全无，居然还在叫嚣着是代收，你们的信誉度已经降至最低，最好少干被人戳脊梁骨的事。郭美美这两天在叫嚣着要揭你们底，我真后悔5年前汶川地震把钱捐到你们那儿。
2万元，尼玛也太贵了吧
见微知著
它说是“代”收费。当然，顺便“代”花掉了。
在哪里
公布中国红十字会社会监督委员会委员名单，并公开其组成程序和选举过程，如果没有公开何以来独立！！！！！
晒出单据来，看 如何回答。
为什么民间的从查询到移植都是真正免费？
滚！
右边真理
以讹传讹，现在怎么那么多不知道的人瞎说
滚！
远离中国红会~
好奇怎么捐骨髓~
滚!滚!滚!滚!滚!滚!滚
我看到＂2万＂还有＂代收＂我就想抽死你们，捐献者伪托你代收了吗？2万去那里了？请公开，谢谢！
黑十字给了你多少钱啊？
去你妈P的中国红十字会！
滚粗 必须人人送一个
监督委员会:
目前中华骨髓库非亲缘捐献造血干细胞。一般采用外周血采集的方式，就和捐献成分血一样。痛感也仅限于抽血和打针的痛感。可以说再痛也痛不过扎手指。 去哪里捐的说？？？疼一下下吧。。骨刺一下子吧~~
一般要先去留样加入中华骨髓库等待配型。如果配型成功会到中华骨髓库指定的符合采集资质的医院进行采集。但因为地区的差异留样入库的方式以及捐献地点各地都有不同。要看具体的所在地而定。如果还想了解更多可以加q群126908026咨询。 捐的话需要去哪里捐~需要提前有些什么准备？
不要脸啊！不要脸
2万元的交通费？往返纽约吗？
