1
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（by重庆商报）
除了诺基亚我还没用过别的手机呢
诺记。。。
还真没用过诺基亚
在KK用你的诺基亚 哈哈 你不能来 带你的手机来玩玩
诺基亚死在了🍎的青春里
逝去的青春?
抛弃了诺基亚，居然这会儿心里有点酸
是啊
又来了.黑三星黑苹果,赞诺基亚也不是这么个搞法.真假总得查查清楚再转发吧.
5233飘过！#青春中印象最深的一款！#
我也有，诺基亚C5
风水轮流转
谁的青春里没丢过个诺基亚！
谁的青春里没有诺基亚
。。。
想当年，我的诺基亚.......
c7。我为你诶道
N70
糯鸡呀……
现在还用着C3-01，被当球踢过，掉过马桶，进过水，砸过核桃，现在通话有点点杂音了
好几个
谁的青春里没个诺基亚，感谢3310！
我爱诺基亚
谁的青春没有裸机亚
一步错，就够了。。。哎！
我的青春全是诺基亚
哥们儿准备复古走一款
波导~诺基亚~诺基亚~苹果…
我们的青春里都曾有一部诺基亚'支持诺基亚'
我的第一部手机是《黑客帝国》里的“蕉仔”8110，第二部是蓝屏8250，都是曾经的经典，都是传奇的诺基亚。
第一手机“5300”
罗浩又见罗浩
不知又肥了谁
生命中曾有过六部诺基亚。
只用过一款诺基亚，粉红色N72。。。
我曾经用过两部，6030和E5。
谁的青春里没有诺基亚？
谁的青春没个诺基亚啊
用了几部
8250,6108,6670,N95 8G
那个用了四年的诺基亚，还躺在抽屉，舍不得扔。里面有许多许多美好回忆！
即使亏损的没钱了 还捐手机
我的6600，伴我走过了同样美好的大学生活！
用过四台诺基亚
诺基亚…
照片右起第一款我还在用，目的是，在碰到危难的时候拿她来求救，
这事跟捐了或没捐，捐多抑或捐少没有关系。谁的青春里没个诺基亚，还是很怀旧的。
长江后浪推前浪一浪高过一浪强，时代变了市场也变了人们的需求也变化了。诺基亚曾经的战斗机。
三十年河东，三十年河西。
我用。
韩国，我记住你了
谁开韩国车出门被撞死
唉。。。Nokia，不可回到的过去。。。
诺基亚
我有E63
诺基亚如果退出历史舞台，那是几代人的损失。
诺基亚8310，6120c，N81
我现在还是裸基亚
曾经的粉丝 希望诺雄起 一
我正拿着我的刘三姐看微博呢～
发此博纪念我们的青春 诺基亚
我的第一个手机是Nokia2110，机器人外观，当年连号带机记不清花了一万几千块了
是啊
连诺基亚都能摔死的飘过
我们曾相爱 想到就心酸呐！！！！！ nokia你也要雄起啊
我唯一的一部诺基亚遭饭店老板收了，，，
依稀 我有
钟爱诺基亚····
最早用的是诺基亚
谁的青春里没有个诺基亚，看到某个型号就会想起某个人，一一入座，那么清晰。
nokia中规中矩，，虽然没怎么用过，，不过打算买个1500
经典蝴蝶键8250飘过。。
欲说还休的记忆，冷冷的市场规律，悲情的带头大哥。
决定支持一下新出来的待机王
我们力挺诺基亚 我现在就用诺基亚900 和C6 ， 快把你的诺基亚找回吧，主会保佑你的
其实我有点想买诺基亚新出的那个170 块，待机30天 防水防摔能砸核头那个他承载了我们青春的记忆 无数的美好 真的不舍
的确，谁的青春里没个诺基亚。
3310 8310 n72 n73 n97 c3
怀念诺基亚
诺粉光荣的转了~
真的？
诺基亚我心中最好的手机
举手
谁的青春里没个诺基亚
真功夫
我真心没用过传说中的摔不烂，凑个热闹缅怀下，突然觉得逛街好久都没见到它的门店了
我也想回归诺基亚了。唉，还是个念旧的人啊
我从来不用诺基亚，以前觉得虽质量好但价钱很坑爹，最典型的例子是 8250 后来它不贵的时候，不喜欢它的所谓的智能系统，觉得根本就和智能没关系，再后来是因为它彻底落伍了…我用的手机：西门子3618， 阿尔卡特，索爱W550，夏新N5，三星8320 索爱E16I 下一个小米2A！ 我用过的牌子都不存在了！
突然想起了我那台在去年5月中旬坏掉的3600s.............
唉。。。
谁的青春里没个诺基亚？
四部诺基亚的转起！！
希望诺不要消失，永远美好的回忆。
致终将逝去的青春
哎，永远的诺基亚！
缅怀一下，诺基亚，曾经是俺地不二之选！
心酸
nokia
必须有，我的3250
哎
