1
中国的同胞们：中国电影《金陵十三钗》在日本上映受到日本政府，日本国民的全面抵制，票房收入为零！这充分暴露了日本鬼子对中国人民的刻骨仇恨！另据报道：日本3D电影《贞子》将于5，12日在中国各大影院上映。5,12日是南京大屠杀纪念日！又是国耻日！勿忘国耻！我们必须抵制日本电影！票房为零！！！
求关注！
不敢评论
暹罗湾回来啦？
这条微博应该有段时间了吧
纯粹爱国贼YY
坚决抵制！
夜好安乐
中国心
日本鬼子对待历史问题态度野蛮！
竟然还有人对日本鬼子不敢评论？
坚决抵制
你刚才不是去过了？
小日本！
5·12~
每年到五一前都发这个，看似很爱国，其实很丢人。 连南京大屠杀的日子都瞎写，估计编这个的自己都没看过相关历史资料，南京大屠杀是1937年12月13日。下回想煽情先把日子写对。
对于日本军国主义分的嚣张气焰，我们必须旗帜鲜明地予以还击！作为一个有骨气的中国人，就应该自觉抵制日货！
对于日本军国主义分的嚣张气焰，我们必须旗帜鲜明地予以还击！作为一个有骨气的中国人，就应该自觉抵制日货！
中国的影院为什么要放，政府完蛋。
:
日本人？
小日本的，滚开！中国境内直接禁播好了！
无能政府，利益熏心！
他们既然否定侵略，我看我们也应该否认老毛做出的不要战争赔款的傻逼行为，重新提出战争赔偿要求。这比抵制实在！同意的转
早上好
日本鬼子对待历史问题态度野蛮！
必须抵制！
博主败瞎勒勒行不行，没文化真可怕。南京大屠杀是十二月十三日。
抵制小日本，
5月12日是汶川大地震纪念日！
日期不对吧。大家去查查去
有血性的中国人都不会去看的。
为什么这种无脑贴会一而再再而三地被制造出来？而且每次都是国内出大事的时候／民众对€•不满的时候被转来转去？
把这血性用于打假，自己不作假就是抵制。那时日本才是小日本，你才是大汉民族
博主没犯病吧，这是一年前的帖子了，何况南京大屠杀是在12月
前事不忘，才能成为后事之师。南京大屠杀发生在5月份？
这傻逼假新闻从去年就开始传，没想到今年还再传，简直无语！傻逼五毛太小瞧肿菊了，＜贞子＞怎么可能通过审查！
坚决抵制！
个啊算是只戆卵了 ～～
你是傻B，鉴定完毕
早上好
特么脑残比砖家还要多~这民族还有救么
不看！也从未看过！
很多处在转发这个内容 各种途径 我只想弱弱的问一句话：是哪个煞笔引进的《贞子》这个片子？？？？？
勿忘國耻！！小鬼子鬼心死！勿忘國耻！
国内的各大影城应该商量好拒接这部影片在国内上映
不看
汉奸太多 大汉奸小汉奸太多 打了大汉奸就好
。。。。。我不看鬼片
这个消息很早就看了…天朝人民不是说说就能管住的…
。。。。。。。。建议抵制
凭啥要在512首播呀？广播电视新闻出版哪个啥局？不政审的吗？
绝对不会去看！！！！！！
SB不用理，思想狭隘的人太多，造谣传谣的也多。
看的 晚上贞子就找你全家
严重怀疑博主不是中国人，中国人都知道南京大屠杀纪念日是12月13日，此贴一派造假，像是日本间谍干的，坚决打击！
，要么高级黑，要么就是爱国贼秀下限，这智商和血糖一样，空腹7以上都属于高的
请问12月13日是什么日子？
脑残，傻逼，脸都被你们这些愤青丢光了！说个最简单的，金陵十三钗没在日本上映。
12月13日才是南京大屠杀纪念日，这种假消息为什么还会存在？
12月13日才是南京大屠杀纪念日，这种假消息为什么还会存在？
抵制日货
必須！頂！勿忘國耻！
这个世界上最不缺的就是容易高潮的脑残
神经病！！！即使金陵十三钗被日本人抵制是真的那么也是人家日本人对事不对物的表现！！！而贞子被抵制的理由是什么呢？难道就是因为他出自日本？那你们全是伪爱国，你们难道就没用过日本人的东西吗？有本事回去把自己家和日本有关的东西全丢了！
大家都来抵制吧。
予以坚决芹打弄击！！！！
还是汶川地震日吧，抵制！
他们不支持我们 我们凭什么支持他们呀
