1
求辟谣：红十字会惊天丑闻大曝光！！如果是真的，实在令人发指。
等人来辟谣
这还算惊天啊！？真是的--不接地气，估计中国的庙堂都死在绣花墩子上了----这点算个什么！仅仅是几颗鞭炮而已，连鞭炮串的级别都不够！更别说什么TNT规模和平方了---天早就不惊了---冬雷雪，国多贼---人倒是该震惊下，看下老天愿不愿意再容忍下去。。。
求辟谣
谣言？
求辟谣
,唯一做过好事的时段，那个副会长竟然是上海地下老大，真讽刺
这就是谣言典型样本！！大家都看看，以后这样的谣言一定要做到不传、不信哈~~
心寒。
哎，希望是假的，但是……
求辟谣
同求辟谣，这是不良用心的人在抹黑红会
真怒了。吸血的十字？
相信
现在能爆出这么多来，说明清算红十字会的时候到了…大家拭目以待吧，短则6个月，长则一年。
如果是真的，那会有多无耻，以后不捐款不献血了！
预感这个郭长江最终会背下黑锅。
这些都是谣言，郭美美可以做证
和谐之前速转………
这谣辟么
没救了！
真的假的？我擦，一个慈善机构就这么多弯弯，哎
求辟谣
求辟谣。
辟谣
同求辟谣
谁知道真想，如果是真实的，哪不可容忍
如果是真的，那应该改成：黑十字会
根都腐烂了，哎没救了
也不用多说什么了。
坐等被河蟹
不求辟谣，求证实！
不管你信不信，反正我是信了。
求辟谣。坐等黑十和谐。
令人发指的求辟谣
求辟谣
查不查GMM无所谓，查查这些是不是真的
还能有点人性吗！
这贴可是真火！
政府都在盈利，何况一个下属企业
红会仿佛是说不清了 段子越来越多啊
12条好亮
信用崩塌的时代，我们除了自己还能相信谁？
哦，这算什么惊天啊
同求
坚信这是真的！拒绝捐款！
啧啧
求真相
求辟谣
我啥也说不出来了。
求辟谣！！！
惊！
令人发指
查查查
Repost
肯定是真的。
如果这些是真的，我会为生活在这样的国家而感到耻辱！
今早业委会开箱募捐，忍痛奉上百元大钞，不知是否贴到十字架上。初来乍到，搞好邻里关系很要紧。
让这些令人发指的吸血鬼把百姓捐的钱都吐回来！
求真相
没人管呀
哀莫大于心死
无论是否真实，以后都不会给红会捐一分钱，真有钱，实实在在给身边需要的人做点善事。
极黑的黑十字会
虽然不确定它的真实性，但是红十字会的公信力荡然无存确实事实！！！
不敢相信也不愿相信，求辟谣！
献血无偿，用血也应该无偿！！
真是恶心至极的一个吸血组织，红十会赶紧滚粗顺便还我捐的几大百！
大召唤术！现身吧，无上神力的 ！遵从党的意志，击倒那些可悲屌丝的妄言吧！
以前的钱全喂狗了，我捐红十字买了个表，这帮畜生全家买了个表的，我太阳
转发，不知道是不是真的
曾经想要献血。现在看来，还好当初没献。这种断子绝孙的昧心钱都赚，真是不怕下地狱啊！
如果是真的，这次就不捐了
⋯⋯想想饥寒交迫的灾民，想想穷乡僻壤的孩子，想想因为一场禽流感活埋鸡鸭的农民，想想那些一分一分攒起钱来捐钱给你们的穷人，你们亵渎的是一个民族的信仰！心碎一地！
一定会辟谣的，因为这些都是真的
以后连献血都不想干了！
真的吗
到底是真是假
前阵子有报道说，曾经有过数个红十字会的人脉房子，现金付款时连“赈灾捐款”字样的封条都还没有来得及拆！别再拿钱给他们啦，你给他们就是害了他们！
烂到不能再烂的机构
看了一半，虽没查证，但有种很真的感觉
WQNMLGB
跟踪落实严惩不贷
希望听到红十方面的申诉辩护。
求辟谣！
等删帖。。。
求真相
垃圾！！！
求避谣！求真相！
谁捐谁s b
求证
吸血鬼
中-纪-委，别只顾着整顿金融秩序，查查这些个没良心的！顾头不顾腚是不行滴！
太尽爆了吧！！meimei = hongxia 2代
求避谣！求真相！
这也忒可怕了吧
求辟谣
总之红十字这个名字倒是一直黑的有所耳闻，至于上面说的是不是真的，不敢妄加断言，只做扩散大家自己看看。不过我确实没打算捐钱给这个组织倒是真的。
求辟谣
你说的肯定又是朝鲜？转了，
晕死了
