1
关注呼伦贝尔灾民！呼伦贝尔遭遇50年一遇雪灾，草原已被雪封半年之久，导致牧区饲草严重紧缺，290万头牲畜受灾，近日气温快速升高导又致了融雪洪涝灾害，牛羊大量饿死，新巴尔虎右旗贝尔一家牧民七百只羊全死了！牧民上吊了！
700只羊，有贷款？
新闻联播都没播嘛
苍天啊
50年一遇雪灾??怎么这个词好熟,感觉年年都似是这样说的
Repost
怎么状况这么多的
可怜的羊，活活饿死啊…
别报复到老百姓头上！
今年的东北大雪，更新了我的记忆，超出了非亲历者的想象，请给美丽的大草原一些关注吧！
今年是怎么了
关注
可怜如果地震就好了
指望社会来做政府应该做的事，这就是现状，还要政府有何用？
天！
禽流感，鸡鸭鹅不能吃。二师兄黄埔江里游泳，猪肉不能吃。现在牛羊大批死亡，又得涨价了。各位还能吃什么？都学我吧，吃素有益健康。
真假？
怎么完全没听说过啊，什么时候开始的？
真的？求证
有能力的帮忙想想办法吧
哪一年不是雪封半年?
草原下雪不一直是很长时间封山么？？？
请关注
羊是牧民的命啊！！
没人管
关注
先生，这是呼伦贝尔的实情吗？
天灾.
30年前美不胜收的家乡，现在这鬼样子。执政党我问你？
怎么这样了？
听说你要去，羊都自杀了！
唉
关注
希望引起关注
呼伦贝尔人坚持
新闻联播咋没说？真的假的？
别上吊呀有困难大家会帮的
No! 那里的牧民就靠这个了！
国内几乎是哀鸿遍野，还要在国外充什么大头，民之不幸哟！
该关心了，食肉者！
扩散
惨 08年自驾到过这里
唉，天灾
大家也来关心一下呼伦贝尔吧！牛羊都死了，等于财产都没了。一无所有的牧民好可怜！
哇！为嘛我向往的呼伦贝尔变成这样。。。
悲惨啊
“水草肥美牛羊壮”的好景象一去不复返！痛哉呼伦贝尔草原！
哎呀！牛、羊又要涨价了！
阴公咯
真的么大叔？
今年还要去呢。。。
天灾人祸不断
最下面那幅照片可以弄成油画！和#拾穂者#一样，让执政者看看！
天灾人祸如今真是太多了
赶快救灾！
真的？
我还打算今年夏天去那儿看草原呢。
真的假的？速来关注！！！
只要人人都献出一点爱，世界将会更加美好！可是看到这则消息让人如此寒心！！！！！！
为什么不见官媒报道？
关注有啥用？政府无作为
天灾人祸，阿弥陀佛
我们的官爷爷！你们少贪一点，少包几个二奶，救救灾民吧
羊倒下的地方怎么不见大雪呢？
天地人合一有多么的重要！
呼伦贝尔现在雪灾了啊？
怎么这么突然？求真相
内蒙古电视台从雅安回来了吗？干点人事好不？
要关注！必须关注。同时也蛮难受的，社会主义社会，为何你还要落到自杀的地步？当然，这一切建立在新闻真实可靠程度上。
再不能夜郞自大了!
灾难似乎总是很突然……
我晕，CCTV呢？怎么老美出点事儿他们那么清楚？这都半年了也没见谁去看看！！！
天国最美时，只是尽黄昏!
天朝在给你那些酒肉朋友免债的闲功夫你也看看这'也给你自己的子民甩点没用的碎银子
怎么才听说？
明年牙克石羊肉涨价成定局！补贴需要跟上来阿！
这世界究竟是肿么了?
唉
这是真的吗？！
天灾。
惨绝羊寰
没见新闻报道啊
居住在中国大陆的人不能永远靠造物主的善意保佑年年风调雨顺，造物主的忍耐是有限的
国家在干什么！人们诉求有用吗！？
感觉现在随时都是极端天气，值得深思！
这么可怜？政府一点动静也没有吗？
美丽的呼伦贝尔草原，“风吹草低见牛羊”已成为白日梦。心酸！
不止一处地方有天灾人祸。
白岩松老家
你觉得仅仅是天灾？
引用袁裕来律师的转发理由:同时作为给杜楠爆料的评论发布.同时作为给袁裕来律师的评论发布.
政府他妈死哪去了，这事没人管？
地方政府没什么措施？？惨绝羊寰!
政府去哪儿了！！！
愿上帝怜悯！保佑牧区的人民和羔羊！阿门！
中国这是怎么啦
过多的奢谈意义不大，起步点不妨就以“爱”开始吧。这个时代需要更多的爱心团队与公益组织这样的社会“维生素”。
关注
在多日前转过，还没变化？
几月了，还下雪？
呼吁国家迅速拨救济款给灾区！
