1
诺贝尔经济学奖获得者，保罗克鲁格曼申请破产：个人赤字高达700万美元。债务主要来自870万美元下曼哈顿的房贷；还有信用卡欠款等。最大投资失误，是在07年购置房产，不久后跌价40%！一个经济学帮主，居然在泡沫破灭前的最高点购置豪宅。理论是华丽的，现实是悲摧的！
诺贝尔经济学奖获得者，保罗克鲁格曼申请破产
市场经济谁说了都不算，还得看市场，除非你是在中国！
他都破产了。。。
得了诺奖有啥用？还不是穷的一逼。跟中国的经济学家比比，丢不丢人？丢不丢鸡？
这至少说明美国的学术界和政界是隔离的。
可以试试跟你的教授一起投资
擦！
哈哈
专家的烦恼谁知道
这个已经被证实为谣言，建议博主核实。
搞企业培训的，没有一个能创造出Nb的企业，同理
思行合一，说易做难啊
理论是华丽的，现实是悲催的，这是国内砖家们的榜样。
谣言怎么还在传？！这种营销微博的脑残粉不少，你发东西之前就不该核实一下？！
no!
这年头还有什么是可以相信的。。。
人算不如天算
砖家！
实践是检验真理的唯一标准
悲催
悲催的现实。。。。
看起来很好笑
专家也会走眼
无语
巴菲特的投资理念:就是永远不能跌。 基数不一样，就算你跌了100。再涨100的时候也回不去了。。。。还是赔了
啧啧啧
所谓经济专家
这年头，经济学家也破产了，还有啥能靠的住，太悲催了
经济学都是唬人的？不成他在做经济学试验
理论是华丽的，现实是悲摧的！
要分析好市场
好坑爹的世道啊。。。
理论很丰满，实践很骨感......
不是理论错误，而是自我膨胀
不要相信理论
失策
我还留着他那本Macroeconomics呢...
他告诉我，是人都难免会有失误。可怕的是不敢面对失误。
口头上的专家
已经辟谣是假消息，主页君你反应速度有点慢！
许多时候我们不是跌倒在自己的缺陷上，而是跌倒在自己的优势上，因为缺陷常常给我们以提醒，而优势却常常使我们忘乎所以。（转）
这......
看嘛，专家是不可靠的。
纯理论经济学家
他自己倒也罢了，最大的问题是他的言论会影响到很大一个群体，要是在中国，这“砖家”般的言论就不知会害多少人跳楼
空有理论是不行的阿啊。
经济只是政治的辅助，所以搞经济不如搞政治。
理论是华丽的，现实是悲摧的！
砖家不可信啊。
连经济学泰斗都亏损，老百姓能不亏吗？
砖家。
这家伙没学以致用 峰峰 你比他强多了
哎~~~悲催呀~~~都是房价搞的鬼~~~
什么都是假的
悲催啊！
经济学诺贝尔奖获得者
这在大陆是不可能发生的事
好霜心，诶，现实的悲哀
理论是华丽的，现实是悲摧的！
这就是为什么有那么多大学经济学教授木有去从事金融行业的原因，理论只可作为参考
理论和现实这么的遥远。。。。
没投资中国房产。。。
看典型
……
囧
如果投资中国房地产，就变成了2000-3000万美元了
我觉得就像数学家不一定考得好奥数一样。
这条消息给无数股市失败者安慰
温州炒房团腰杆顿时硬了：同是天涯沦落人，老子还撑着，诺奖得者已经破产。
诺贝尔经济学家输给了房地产！
我屮艸芔茻
理论是华丽的，现实是悲摧的！
艹
理论与现实！真正的要自己去做才是真！
理想和现实
国际贸易研究的领军人物。理论是华丽的，现实是悲摧的！丫的的不知道在中国买房地产是他最大的失败
呵呵...这个有意思！
求中国泡沫
理论是华丽的，现实是悲摧的
要知行合一，自强不息，止于至善！
都说演戏的是疯子，看戏的是傻子...哎..己所不欲勿施于人
理想很丰满，现实很骨感。他会回来的
无语．．．
我可是念着他老人家的书长大的
扯淡的经济学...
点评亮了
华丽的理论，悲惨的现实
这哥们信春哥了没？
现在编假新闻都不用打草稿了么
呵呵
理论就是吹牛逼，实践才是真理！
诺贝尔奖不过尔尔，就算得了诺贝尔奖，该破产还是破产，不得还踏实些
理论是华丽的，现实是悲催的
一个自由主义的狂徒居然会在其倡导的自由经济中破产了？！这也太讽刺了吧？
许多伟大的理论和发明短时间内很难产生甚至根本就产生不了GDP,但可以推动人类进步
这样的人生也蛮刺激的
你还信专家吗？
这说明什么呢？
来中国吧
啊？愚人节的假消息啊？
