1
【善良的大桥】 金沙江大桥在没车行走的时候自我坍塌，这桥通人性，未伤一车一人，太善良了。应该当选2013年度《感动中国》特别致敬者。（by夏骏）
忧郁而又善良，这座桥一定是林妹妹转世。
好巧，真乖
这不是赤果果的让砖家们难堪吗
未伤一车一人是好事，但重点是桥为什么么会塌，坐等砖家发表看法
负责建桥的领导更他妈善良！！！！！
感动。会不会动用蝴蝶效应理论了
+1
没有人对桥的质量负责任，桥对人的生命负责任。
大桥有情人无情，大桥有真爱！
都TM赖地心引力！
真是普天同庆之工程//....
赖阿基米德
良心桥
业界良心！
神奇的国度，从来没有人愿意负责。
这次赖地心引力了吧！
好桥！
騰飛老師真相了……
感动死我了...
不会是震的吧
阿弥陀佛
好桥！
肯定是在破坏性测试
就是，地心引力这东西可厉害了，无法避免的！
这次只能怨地球引力太大了。
金沙水拍桥易断，大渡桥横人心寒
善哉！
这一定是地球自转的振动产生的共振造成的问题
都他妈赖地心引力
太善良了！
地心引力太邪恶了。
都TM赖地心引力！
我觉得是美帝国主义的暗中破坏
人无义，桥有情
好乖！
善良的桥
设计人员，施工单位还有主管单位都应该入选感动中国特别奖！
空气压力大了
善良之桥
良心桥！
一看这剖面...各自过来认领...
官方媒体都很自觉很主动的全部乖乖的闭嘴了 忙着要捐款好分钱
当天风大 下冰雹了吧
我TM还以为是街头艺术呢
这，是啥时候的事啊？怎么没装反重力系统
月亮的责任也不小！
够善良
袁老师又给专家支招了
调查组不必去，把交通局长直接枪毙就行
这3D画画的太像了！
外星人
地球最近总是惹事！
伤钱了！
外星人压的
有车开过还要失心疯般让人家赔钱呢。
土供統治的中國真是無奇不有！和它們腐朽的制度一樣虛假、無恥，千瘡百孔
年度感动中国
干湿效应
天朝的现实就是一幕幕黑色幽默喜剧
这叫侧漏！
这肯定是一小撮海外反华敌对势力串通境内反革命暴徒干的！
向金沙江大桥致敬！
笑尿
还用多说吗
其实存了那么多教材又有啥用啊？知耻二字足矣，突破了这俩字儿，说啥都无用了
绝对是万有引力的错!!!
太可恶了，重力
袁老师第一时间给出标准答案。
好桥
拉登干的
美帝国的阴谋
这桥通人性啊!
杀千刀的地心引力
是雅安地震搞的鬼
良知啊！！！
可以赖地震啊，属于不可抗力，唐山地震的余震
下面居然是空的
什么时候中国才有良心的工程？
塌桥会继续下去，悲哀。
自杀式保护生灵。
同意
小资产阶级的地心引力来破坏我社会主义建设了 万恶啊
在中国桥都成精了
感天动地啊
被感动了
中国制造
唐山地震余震导致的
都是来自万恶资本主义社会的牛顿惹祸的祸
你都把答案说了砖家说什么，有关部门说什么，太不通晓党国传统，应该好好读读党报
业界良心
我被大桥感动了
没关系，CCTV科技频道会为你们解答的
我一点都不奇怪
怎么断面一头黑一头白色絮状？这个剖面懂建设的来瞅瞅
这次会是重力惹的祸吗？
夹层里面是奶油
都tm赖肛肛
看看这次砖家们能编造出怎样离奇的故事。
当之无愧的当选2013感动中国
多有良心善心的桥啊！
