1
【善良的大桥】 金沙江大桥在没车行走的时候自我坍塌，这桥通人性，未伤一车一人，太善良了。应该当选2013年度《感动中国》特别致敬者。
呵呵！
自己把自己感动了
感动ing！
人家大桥说，不是我不仁义，只怪造我的王八蛋太偷工减料，我能坚持到今天，挑没人的时候已经尽力了!
这张图明显不象是个桥嘛
这下难为专家了!坐等砖家如何解释…
哈哈。善良！
感动
看来得常跑工地了
卧槽
道德的血液呢？
善良的大桥
这回砖家叫兽有关部门如何说辞呢？
求辟谣！专家呢？
有关部门犯难了，该找什么说辞呢？
很明显，是自杀！
夏兄，这么多年过去了，你的评论依然如当年的犀利！作为小同乡，为你骄傲！
它自杀了
自杀了
它伤心了，害怕了，不想再为社会主义奋斗了？
不了了之了。
地震嘛！
风吹的
地震啊
地震波远距离传输导致大桥发生共振，从而倒塌。
砖家肯定认为是气候的原因
感动中国，感动你我
年度感动大桥
风大
请 老师转评置顶帖
呃…
业界良心～
空气压的
哈哈哈哈
雅安地震惹的祸
ca
向此桥致敬
自杀桥亡!这下修桥单位没借口了!
可以说是桥上方局部气压突然加强，原因嘛，有关部门正在研究。
别往地震上扯啊！
走的人太少，抑郁，导致自杀倾向，然而未遂，轻伤。
空气密度变化，侧塌
大桥心情不好，还慈悲为怀，该立个碑
不能说是压垮的了，能不能说是风吹垮的呢？仅供参考
好人造好桥
气压太高
还可参选"共和国脊梁"
该找什么说辞呢？
这个好
想起了这次雅安地震那座民国时期的桥，250吨重的石头没有把桥压垮，炸药把石头炸的粉碎，桥没问题；哎，原来认为只有爆竹可以炸塌桥，现在没爆竹，这也塌了。
中国奇迹
搞锤子搞，RTMMMP
良心桥
最美大桥！
说辞是：反正没人员伤亡，不幸中的万幸了。
说到底还是美帝的阴谋啊
笨呐，天气原因呗！
雨水侵蚀，微风摧垮的！
由于雅安地震导致空气不规则流动，进而瞬间局部产生高强度大气压强导致桥的临时性坍塌，桥质量没问题，是地震引起，属天灾。
太善良了
想想这是在中国
四川地震影响的。
让路人免遭厄运 善良的桥
要得鲁班奖了
又是豆腐渣工程？
难道是江湖传说的时空乾坤大挪移——还记得地震时那块大石么，能量被转移到这里了！！
这是啥桥？
和有人性
地引力增大了
地震嘛
这车还没雅安桥坚强上那块石头重吧
良知越来越多，连桥都通人性了，哈哈
就说是空气把大桥压塌了
风、雨、雷?
氣壓超重了…
下面不是有台货车吗
是余震
想到了震区的某桥
/这桥太善良了/ 有关部门犯难了，该找什么说辞呢？
最近空气不好含有大量雾霾，所以，空气超重了，空气把大桥压塌了，这个理由我觉得挺靠谱
我们的社会，我们的红会说不定哪一天就像这桥一样了。
別人大義滅親，這橋大義滅己！
感动
难得
塌了正常，不塌才怪，不符合人性，不合中国国情！
要说最近地表活动频繁导致地陷
呵呵，这桥太善良了！
自我超度以免生灵涂炭。。。
这桥有啥想不开的？干嘛要自杀？
共和国的这座金沙桥太能唱和谐歌啦！
当然是天气原因
白蚁蛀的吧，村里的猪圈就被蛀塌过
地质活动频繁
应该给这桥立个碑，这么善良的桥，好桥不长寿哇
善良的大桥！
我觉得也只能嫁祸外星人了
这桥太坏了，这叫贪官怎么说呢？
风吹塌的
这明显是鸟屎砸的…一直小鸟都能让飞机坠毁…何况鸟屎…
有关部门正在开动脑筋找原因。。。。。
