1
【I'm not the hero，I'm a tool】中国红十字会发来贺电：热烈祝贺郭美美同学荣登美国时代周刊封面人物！
是PS的吗？
【三年不说梦，神鬼不敢动】做了恶梦：一醒来马上往枕头上吹三口气,再把枕头连摸三把,再将枕头翻过来,马上睡着。第二天早点起来（太阳刚升起）,面对西墙（太阳刚好照到）,口中念咒：夜梦不祥，画在西墙，太阳出来，保我吉祥，同时在墙上画圈，连说七遍，恶梦自解.切记不要告诉别人你做梦的内容。
威武！
优秀的红十字形象代言人，强烈支持你郭美女当会长
这个人绝对不是正能量，她到底在干什么大家一定要正视，不能让大腐掩盖了小恶！！
一代舔娇
眞的假的？
整容的女人，鄙视这种审美观的官员
郭女侠：洒家这辈子，值了！！
红十字会：即使整个世界抛弃你，我也在你身边！
真红了！
能人！
商朝衰亡的责任由妲己承担，至今国人的思路竟未改变！
很娱乐。我希望她能上。
P得太好了
客观地说我们要感谢郭美美，没有她脑残白痴般的得瑟，你还仍然沉浸在美丽的谎言里。红十字会公信力丢失居然去复查郭美美？你儿子考试不及格，怎么不去查马化腾？你老婆信用卡刷爆怎么不去查马云？你贪污被抓，是因为老百姓捐款太多造成的么？这么说，我还想去查李大钊了！
欣赏一下山寨版的Time封面
我勒个去，真的假的？
【事实上，今天的郭美美已经有资格上时代周刊了！如果这次能让中国红会彻底改头换面，她一定能上！】拿一个过去的笑话调侃一下郭美美同学，被扣两分！
算你运气好，如果转发过100就要禁言七天了。
图PS得很不错
支持她上美时代周刊，为国争光！
新浪对这个蓄意造谣的贱货，仅仅是扣2分了事。看来，造谣郭美美，到处晒其隐私，还真的是政治正确的事情。
期待吧
