1
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（重庆商报）
nokia 3230！！我的第一个手机！
我爱Nokia诺基亚#诺基亚#
诺基亚
诺基亚是我情敌。。
Repost
高端机没买过，买过两个三百多块钱的，至今六七年了还能犀利使用，好怀念啊！
好耶
从来没用过诺基亚...
好心疼
谁的青春里没有个诺基亚~~~3110 6030 5630 n97 5230~
一直都为诺基亚感到惋惜。。。二逼的埃洛普毁了诺基亚
虽然没用过诺基亚的机子，不过对这个企业还是挺认同的。
虽然我不喜欢讨论这些捐款，不过诺基亚，很有爱
是呀，看完是有点沉思
谁的青春里没个诺基亚
一直不怎么会用塞班的安卓狗路过······
谁的青春里没个诺基亚，这也算上#致青春#么
继续5233
要是没记错的话 我手机中诺基亚是最多的 现在还有在用 诺基亚依旧还是那么给力 不跟随 希望诺基亚挺过难关
我现在还有在用
08年時，我在用正數第三個！N73
诺基亚是英雄迟暮，背影落寞。想想我的7360和5320……
喜欢你，没道理
这样的帝国企业，怎么会因为手机业务的亏损，就倒闭了呢？大家操的是什么心呢？难道三星只是卖电子产品的吗？苹果只是卖手机和电脑的吗？
我的青春没诺记！
钱都用到哪去了呢
自己刚刚来上海的时候还在用一个在大世界150元买的二手的8830，然后工作两年后才攒钱买了一个7610，诺基亚我们那个人成长能没有几个啊。
谁的青春里没有一部诺基亚。5230，6700s
谁的青春没有诺基亚相伴！
诺基亚强盛的时候非常不喜欢，现在却有些好感了
亏损这么严重还能捐出100万，不枉我一直支持诺机~~
我没有
谁的青春里没个诺基亚？
我的青春是海尔……
是有一点不好受
时间能改变很多
诺基亚就是牛！
6122
唉。。。
谁的青春没个NOKIA
以后出远门我还是会带上诺基亚
我还真没有，如果诺基亚是安卓早买920了
诺基亚威武！
嘿，我的青春就没有
诺基亚好样的 其实诺基亚的Windows phone很好 但是用Windows 系统的人少 软件太少 流量太多了
我手上都还有一个诺基亚！
支持诺基亚。
壮士断腕，英雄迟暮
5200 E63
谁的青春里没有诺基亚
我的青春里有两个诺基亚。等wp8完善了，铁定诺基亚！
诺基亚伴随着我们的青春一同远去
我的N97 我的 5700 我的nokia
有点心酸 谁青春没有个诺基亚
突然好心酸T_T
诺基亚，你一定要撑到我毕业啊
陪伴我多年的糯鸡鸭！
很心酸啊
我的青春没有诺基亚
Repost
说实话，我从用手机到现在从未买过任何诺基亚的手机。
C2 01
我用过三个诺基亚
...!
永远支持
诺基亚除了现金，还捐了手机好吧？ 我的青春里甚至现在还有诺基亚！希望诺基亚还能东山再起，反正苹果已经走下神坛了。科技业真是风云变幻，下一个霸主是谁，谁也说不准啊！
好伤感啊
诺基亚的按键是我用过最舒服的。没有之一
诺基亚快死了
诺基亚n72，大学四年
我的青春里有它。
为昔日的王者默哀。。
看到这些心有点难过，曾经很喜欢它！支持诺基亚~~希望诺基亚重拾昔日辉煌！如果诺基亚有安卓系统的手机我会选择诺基亚。
我也觉得
诺基亚，我希望你永垂不朽...
哎。。。。
谁的青春没有诺基亚……
其实吧，我好像真没用过诺基亚
好辛酸。
谁的青春里没有个诺基亚，谁没用过诺基亚
不知道为什么。。。就是想转
诺记加油！
真的好感动！以后不黑诺基亚了！！
看着确实不好受,但是希望nokia做一些商务风外观设计的高端产品,我感觉现在的旗舰太过fashion了,不利于拓展消费者人群
谁的青春，没有一不诺基亚，呵呵……
想起了我唯一用过的诺基亚大文具盒子9300
唯一一直诺基亚也是第一支手机7290
诺基亚，无法抹去的传奇，希望他能像他的质量一样抗打击
对不起，还真没诺基亚。
8210，6630，N73。谁的青春里没个诺基亚
真心觉得诺基亚手机耐用，我的上一个诺基亚陪伴了我三年多，对它都有感情了，被我保存下来放在家里
现在的我，最怀恋用这个牌子手机的时侯的自己，好多回忆啊。。。
加油 弱鸡鸭！哪怕是咸鱼 也要来个鲤鱼打挺！
诺基亚加油吧，虽然没睬
诺基亚在用生命捐款，心酸啊。。我都想换回我之前的e63了，真的很好用，还特经摔。。期待诺基亚的崛起
现在弱鸡鸭还生存着本就不易……一切变迁都太快了
哎呀，真有点。。
诺基亚要是做安卓～～三星就是渣渣～～
诺基亚伤不起
只买过一部诺基亚的手机6303，不到一个月在公交车被小偷偷了。
