1
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，谁都有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（重庆商报）
诺基亚其实不错的
+1
哎哎~~
真心没买过
我有四个，现在还有一个！
嗯，都有
诺基亚最后一部传统键盘智能机E52用户发来贺电...
谁的青春没个诺基亚 5310
恩 那么熟悉的铃声
我的青春还真没诺基亚，哎，不完整的青春
我的N85。。
呵呵，谁的青春里没个诺基亚？
我当时就喜欢诺基亚手机。
突然想念我的E63，要不要再用起来？
突然好想哭啊，当年叱咤风云的诺基亚突然一下倒了，真难过
1050崛起~~
。。。。
我还是坚持Nokia安逸的920
那确实，第一个手机nokia的，用了将近五年。
我的青春里也有很多诺基亚。
捐款只是意思行为，何必当真。
小诺诺 ！！！！ 我们一直觉得你是最强硬的！
阿门诺基亚
好心酸。。我现在的手机就是诺基亚5250
曾经。。。。
好吧 我争取下一台手机就换诺基亚的，致我逝去的青春
是啊，至少我有过
哎呦 好心酸
我的青春里有两个诺基亚
我没有。。。又要遭某人说青春不完整了。
谁的人生里没有诺基亚啊
我的青春里有两个诺基亚
我的大学留给了诺基亚5220音乐手机！
质量真过硬，经摔。
真的
嗯 记得当年最想要一部诺基亚
现在还是Nokia
我的3250
谁的青春没个诺基亚。。。
作为一个通信人，向诺记致敬！
我觉得我们都应该换诺基亚！
糯鸡鸭这么悲剧么
一定要买个1050！顶一下！
比起苹果的5000w，诺基亚的100万更揪我心！我的5230…
诺基亚 加油。强大起来。。
还记得那些年我们用过的诺基亚吗
现在依然支持诺基亚
他带着我的青春在家休息。扛了太多的青春
有
挺耐摔得……能用很久
谁的青春里没个诺基亚？
下个用回诺基亚
我的第一部手机就是诺基亚，清晰记得型号是3100。大一那年爸爸买的。
N70 & E71
确实……
谁的青春里没个诺基亚
恩，有好几个诺基亚呢！
连西门子都用过，还就没用过诺基亚！
窝还在用诺记的。。。
那些曾经逝去的诺基亚，，，
谁的青春里没有个诺基亚 愿一切安好 诺基亚军
谁的青春里没个诺基亚
想当年我的5320啊
给力
致我们终将逝去的青春。。。
||
谁的青春里每个诺基亚，加油
我的青春给了诺基亚
我要换手机
我的青春里真的没有...
顶诺基亚
为诺基亚鼓掌。。。
真的对诺基亚很有感情的
诺基亚挺住啊，青春的追求
初三用第一款Nokia智能机N70
致我们终将逝去的诺基亚
一直保留着 不仅是部耐摔的手机 更是珍藏的记忆
诺基亚粉丝
我大诺基亚！
谁的青春没个nokia
好心酸……
第一部手机就是诺基亚的
一直觉得诺基亚的质量是很好的，想诺基亚致敬.....
谁青春里每个诺基亚？
差点把一生交给诺基亚
谁的青春里没个诺基亚
诺基亚QAQ
我唯一一部诺基亚丢失了。在宿舍的高低床上摔下。在洗衣机里浸泡。和男朋友吵架时扔掉。我觉得它和我在一起受尽磨难。期望捡到它的人能够善待它。
希望诺基亚不要消失
我青春里的诺基亚！！！它陪伴了我多少个日日夜夜。。。
我的5320呢~~~
誰的青春没有诺基亚
超喜欢诺基亚这个牌子，声大耐摔，就是在智能手机方面有些欠缺啊，愿它早日雄起
买个诺基亚吧
谁的青春里无几部诺基亚
扒皮哥的那个诺基亚最无敌
话说我就用过三个牌子。。诺基亚，三星，苹果。。。
哎。要么也买个当保姆机？
小心我拿诺基亚拍死你。。。
从没用过，不是讨厌，就是觉得没啥好，没落的简直如我所愿，告诉后人做换壳手机的下场，无论你曾经多强。
