1
早听说过小龙虾脏，但是不知道这么脏啊！幸亏嫌麻烦不爱吃。【转帖!震惊!!!】 日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它。 有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾... （使用新浪长微博工具发布
太恶心了！ 幸好本来就不怎么吃……
戒了吧……
从来不吃
没胃口了，今天的下一秒戒龙虾
超恶心
不能吃啊!不管是真是假!
虽然人已进化到食物链的顶端，但真的不是什么都可以吃的！！
求辟谣
昨天刚吃
这几年已经吃的少了
别吃了还是~
不吃了……
我们家也不吃！
别吃寄了！！
真的假的？昨天刚吃过
可怕，不敢吃了
还好吃不起
太恶心了，偶尔吃的我，再也不敢吃了
合肥每年都消耗，很多龙虾！还是少吃为好！
小时候吃过一两次，这下它卖龙虾的要受影响了，真的假的啊，美国那边也吃啊？
1、日本人来中国不吃麻辣小龙虾是因为辣，你给他们清水煮小龙虾他们是吃的……2、小龙虾早就人工养殖了……3、小龙虾真心各种病毒最好不要吃
长了20年，一口没吃过……
话不多说了
不敢吃了，要轉發給更多的人知道！！！
小龙虾脏不脏我不清楚，但是DNA的双螺旋结构1953年才被发现 这个时候新中国都成立了，文中说的二战时期对小龙虾基因改造是怎么改的呢
没吃过。。
我不吃了
我也就是在合肥出差时吃过一两次。。。
不知道真假，但我反正不能吃
还是别吃龙虾了
龙虾太恐怖了
开玩笑，谁说日本人不吃，寿宁路日本人多了去了。。。何况跟大天朝其他食物比，小龙虾说不定算好的
还好木有吃过
别吃啦
不知道欧洲这边的小龙虾是怎样个情况？一直想买来着。。。。
这篇东西我大概10年前就看到过了
我基本不吃
好恶心！
幸亏一直不喜欢吃！
转
太恶心了！
瞎说，一直有和霓虹的人 去吃好么。
看有办法毁灭这种异形码
姐不好这口！
好么…我一辈子也不沾龙虾了
以后不要再吃小龙虾了！前几天我们医院还收了个洗虾粉中毒的急诊病人！
这年头牛奶不能喝，奶粉不能喝，小龙虾不能吃，还有什么不能吃喝的全都发出来，以后光吃青菜，等到青菜也不能吃的时候，就是白饭，饭也不能吃的时候就等死吧！
mark
原来我没吃过
小龙虾来历原来是这样，突然很倒胃口
早就知道小龙虾很脏，所以活到现在吃了几只都数的清楚
我也不好这口许久了
真的假的？
小龙虾非常脏，不易食
果断转，虽然本来就不怎么吃小龙虾
震惊
