1
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？？「重庆商报」
曾经我是诺基亚的狂热者，讨厌韩国棒子，讨厌三星！！！
真没有……
好样的！！
致我们终将逝去的诺基亚
最爱的还是诺基亚
诺基亚 太心酸了
QAQ加油！
闻者桑心，听着落泪。不能不说，姐一直在用诺基亚
我的第一部手机就是诺基亚
T_T
不知道为什么就是想转发一下。。。。
nokia手机中的战斗机！
莫名的伤感。
还记得我们的耐摔耐打耐蹂躏的全键盘么。胖子你还在用街机中的战斗机咩
介个世界唯一不变滴就是变
要不要为拯救诺基亚做点贡献
谁的青春没有一部神话般的诺基亚
可是我有两个
我现在还诺基亚呢！
好桑感
这个词真心不好听。。建议你能少用就少用吧。。
诺基亚多好啊！！
都是诺基亚的朋友啊
我还真没有用过诺基亚的手机。。。
转一个,我也是用诺基亚。
我的第一部手机就是NOKIA
用过的诺基亚就坏了一个，还是用力砸向水泥地后用脚跺了才坏的！
这条消息咋看都是假的
话说来腐国之前一直都是NoKIA.
你未睇明个中含义……睇明就唔会耻笑诺基亚了……
商场是残酷的
心酸！
这辈子的第一个手机就是他
嗯
等Asha 210粗来窝要买!!!
诺基亚！以前手机中的老大哥！！
我有过
谁的青春里没有诺基亚
诺基亚好 打架都靠诺基亚悟洗稳砖头
悲！
之前的手机一直用诺基亚。全家都用诺基亚
好心酸。。
诺基亚...科技以人为本
支持NNN
是啊，谁的青春每个诺记啊
最讨厌三星，希望诺基亚可以雄起，只要诺基亚，机型好看。价钱适合。我肯定全力支持。我们70 80 90后青春的记忆。
希望诺基亚可以雄起，只要诺基亚，机型好看。价钱适合。我肯定全力支持.
一直都很支持诺基亚…诺基亚我支持你咖
我以前有个诺基亚
亏了还捐
哎。诺基亚雄起估计不太可能了。不过看着的确心酸。
有点儿伤感
希望诺基亚可以雄起，我们70 80 90后青春的记忆。
身为诺基亚脑残粉，本人一定要买诺基亚直到我死了，或者诺基亚关门。我已经和诺基亚私定终身了！
+1
nokia价钱一直蛮合理的 东西也比较实在蛮好用的 可惜系统需要升级一下 我肯定会支持的。。
真是〜整个青春时代全是诺基亚〜
我下次只买诺基亚
我也讨厌三星！再好也不买
患难见真情，诺基亚没钱还捐，值得称赞
谁的青春里没有个诺基亚！！
其实我还是挺喜欢诺记的，要是要买手机我还是买个按键的诺基亚
我用的三星，可我也用过诺基亚。支持诺基亚，陪我走过学校生活。性价比不错，价钱也适合学生。重要的是很扛摔啊有木有！
谁的青春里没有个诺基亚
有我爱的N73
好感动
诺基亚雄起
为了我至今仍在用的诺基亚而转
我的丢了 谁能把它还给我吗
从来就不买三星的手机
确实以前最喜欢诺基亚的直板机，看得难受。。
上学时候常用的Nokia，好几年没在用了。值得追忆的青春...
本人也是很挺诺基亚的，因为质量上真心很好！！
怀念吗
谁的青春没有几部诺基亚
下部手机决定诺基亚
话说诺基亚确实很经典，我曾经很想买N82和N93i的~
必须有
我想知道这些数据到底是哪里来的，到底是不是真实信息。影响了网络环境懂吗？谣言止于智者
Nokia加油👏💪👍
我的诺基亚还是黑白的
/雄起把
哎〜快出个牛的吧！一定支持！
以无言对有言！
童年一直憧憬诺基亚。。。唉~~随着诺基亚的没落，童年那些也没了~~
真心没有用过诺基亚...
................
我的恋人也是诺基亚作的媒！
这话好像不客观。08年（07年？）的时候因为中国政策所有日本韩国的手机全部退出中国市场留下一个苟延残喘的索爱（爱立信是中国品牌）。那个时候三星就是想捐也没那么名头吧？
曾经的诺基亚。
我的青春里都是诺基亚
，永远支持小诺
姐现在就是诺基亚
诺基亚跟不上时代啊
NOKIA加油、希望你的时代能继续下去…
NOKIA加油、希望你的时代能继续下去…
请不要再讽刺诺基亚
还是喜欢诺基亚
支持诺基亚～不容易了～亏损了这么多～还能捐这些～
我们的青春在8210的年代
