1
陕西永寿刘爱玲的惨死，震动了整个永寿。刘爱玲何故死得如此凄惨？原因是她家被当地政府强拆，父亲因此上访却被打残关进黑监狱！最后她不得已上西安上访，但在上访路上，她竟被政府工作人员抓回永寿县，最后被永寿县司法局长杨志斌和手下人轮流强奸，痛苦绝望之余跳楼自杀，留下了一幅
天怒人怨！人神共愤！
惨惨惨
人在做天在看。那些人会有报应的。
狗日的政府官员
日本鬼子的暴行也不过如此。裸跳？这帮鸡巴吓阳痿了吧！给他们套皮筋！
太凄惨了，你们家没有女人吗？善有善，报恶有恶报你们不会有好结果的。
前几天都说是不实消息，咋又回网上了?新浪你妈逼的玩那样？？？？
这社会咋变成这样了，比他妈的日本人还很，
肯定有人无中生有抹黑1840年以来最好的中国。
如今的政府都在钻法律空子，坑害老百姓。
微博上怎么这么多这样的事？我简直不敢相信，有名有姓有详细地址，又让人不得不信。強烈建议各地方政府设专人处理微博上有关自己治下的信息，真实的尽快处理，给网民一个交待，造谣者依法惩处，立即辟谣，也给网民一个交待
截访维稳，谁是始俑者？恶棍加内奸。这是在给党的事业添乱哪！水已沸腾，下面不关火，上面还紧紧捂住盖子，自欺欺人曰:国家富強，人民幸福。
这个。。。
天理难容！
求证
