1
#芦山地震#【 錢到哪裏去了？】雅安人口150萬，假若3口1戶，共50萬戶, 壹戶100萬，共需5000萬元，蘋果公司壹家捐款就夠所有人搬到安全的城鎮安家了。現在是幾十億捐款，災民有的連帳篷都住不上，只有礦泉水方便面...錢到哪去了？#郭美美事件#
钱被你算掉了....敢不敢请小学生来帮你算.
语文老师代的数学课吧
请先算明白0的个数成么
没有钱 哪有干爹呀
有空的时候多学学数学，不要误导别人。
这帐算得？！
养狐狸去了....
同疑问！
呵呵 这数学学的...
这数学算的。。。
楼主数学老师死的早啊~~~~
唉，哪里都有郭妹妹
博主的账算错没有？还是数学搞错？
全世界教算术的老师们，集体晕菜！
钱到哪儿去了？
灾难是腐败的盛会；
一天不把账单明细化，这样的闹剧仍会继续，最终民怨变民愤
资金在途，别以为都被各级瓜分了好不好。
对哦.
会不会算啊！50万户分5000万，一户多少钱！小学毕业了吗？学好数学再来吧！
政府
。。。
一级一级 各种贪污啊
估计一户不能有100万，在地震中死一个人才给5000元！
博主博主，你真"有才"？
是50万户，不是50户，但腐败贪污……
下面，要补习数学啦。万万不可将万万和万当成兄弟，人家可是祖孙关系。
钱哪去了？
是啊 到哪去了？？？
哈哈，这孩子小学都没毕业也来关心国家大事了，有前途啊
500,000X1,000,000=500,000,000,000
领导房子不用修吗?领导二奶不用包吗?领导公车不用买吗?领导吃饭喝酒不用报销吗?领导子女不用去外国读书吗?领导投资不需要钱吗?没征地就不错了 还敢谈捐款。
不算不知道啊！！
钱呢？？？？？？？？？？？？？？？？？
这特么体育老师教数学都不至于教成这德行啊
共50萬戶, 壹戶100萬，共需5000萬元
地震的好处，地方债能免吗？还用强拆吗？伸手向国家要钱重建吗？有项目能没钱赚吗？大自然帮你推倒重来，呜呼！
这智商，果断取消关注
哈哈，体育老师死了以后就没人教你数学了么。。。
真替你的智商着急啊
现在除了寒心，谁还愿意捐款！？
哈哈哈，看来都是这些人坏了事情
钱去哪里了
算错了吧，五千亿好像
数死早……
#芦山地震#【 錢到哪裏去了？】雅安人口150萬，假若3口1戶，共50萬戶, 壹戶100萬，共需5000萬元，蘋果公司壹家捐款就夠所有人搬到安全的城鎮安家了。現在是幾十億捐款，災民有的連帳篷都住不上，只有礦泉水方便面...錢到哪去了？
尼玛的，这数学是体育老师教的吧，还好意思爆料
转
我觉得我不应该转发
数学实在拙计！
发国难财，习总要好好清查。。。。
阿呆！
钱到哪里去了？
钱呢，钱呢，钱呢
捐啥捐？
估计得和谐了
不然那些小三的玛莎拉蒂你以为是平白变出来的啊
钱到哪去啦？？？
亲，你越俎代庖，干了该政府干的事了没？
钱到哪里去了呢
先进了一帮领导的口袋里，领导的口袋装不下了再发给下面~
