1
我们曾经看过的超人迪加奥特曼已经死了 ！！！ 男主角长野博在2013年4月25日长野博出车祸去世。享年40岁。
不要啊！！！！
纳尼，不是吧~~天哪
别啊
迪加！！！我最喜欢的〒_〒
什么?!!怎么可以这样...迪迦是我最喜欢的奥特曼啊!!大古!!!
不是吧，我心中的男神
今次就真系了…～
唉 我们长歌当哭..... 英雄 走好 你是我们永远的迪加 永远的守护者！
超人已死。。。
我才不相信!!!
大古再见
提湖
偶噶童年，再见。。。
已删po，博主造谣一辈子吃方便面没调料包！！！
！！！这是真的么Σ(っ °Д °;)っ大谷┭┮﹏┭┮…
卧槽 童年再见
连续三年给造谣说长野博死了，病故 自杀 车祸 这多大仇啊 他本人要是看到伤心死 人家活的好好的 度娘一天到晚就会抽风
原博造谣，小心死全家！
什么？大古死了？没搞错把？迪加奥特曼死了
就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边〜
我去不是吧
酷爱告诉我这不是真的！！！
QAQ
迪加走好.....
po主个傻逼特么的有完没完又来喷粪，去你妈的造谣死一户口本！！！
迪加…
儿时回忆
啊啊啊啊(つД`)ノ
傻逼啊、、
乱说谁会相信啊，搜索没有一点迹象说明他死了，日本新闻网也没有，又在妖言惑众！
我很喜欢看的
别被骗了！百度百科明明写着：“生年月日：昭和47年 （1972年10月9日-今）”不信大家去看看
不！！
愿主安息！
假的....迪加还活着呢！
此消息是假新闻 已举报
造谣的死一本户口本
日本的车好牛。奥特曼都被撞死了
不可能！！！我不信！！！我的童年啊！！！大古 愿你在天堂里做一个奥特曼 保佑天堂里所有的人
谣言吧
这消息来源看起来不是很可靠啊
迪迦
银河有你真好靠你保护银河了！
谁在造谣啊擦
童年
我的奥特曼阿
这个新闻不小。。
大古没了
尼玛就这么简单死了？？
造谣死全家好么！
超人迪加某了
超人也会出车祸，地球太危险了
。。小时候的超人离开我们了
我的童年啊~~~~~~
大古，奥特曼，走好...
混蛋！好想骂人QAQ
拜託 PO想騙轉發量選個真實的消息好不 他要是真死了還用得著你現在發微博發消息 你以為新浪是吃乾飯的啊
居然造谣造到凹凸曼头上了，你不怕死光不怕鼻孔淹死吗！！
次奥 Po主闭上你的狗嘴 基点德吧
TA还艾特欧美流行前线，尼玛，笑死劳资啊！！
PO主俺不知道你发这样的谣言是什么心态- -。。百度百科上明明没有这一条- - 诅咒人家好玩么？去年买了个表的- -+ 作为小博的NC粉表示PO主你很恶心
······逗了
造谣死全家，已举报
又是一個 無腦黑 智商捉雞
还有人说他2011年死的那。。。可不可信啊。。。
QAQ
我经常看的
不是吧
原来已经40岁了……
我认为长得最帅的日本人啊……
大谷，世界需要你啊！快回来啊！
大古
超人不会死。
从此，我身上又多了一个保护世界和平的责任🙏🙏🙏
拜托谁来说说这个是造谣啦QAQ！！！迪加才不会就这么被怪兽暗算的QAQ！！！！
噢，不！童年的回忆
谁来保护地球啊。。
大古。。。
死你个毛。你才死，大古不会消失！
迪加
.......
大古,我曾经的偶像哇
同年😭😭
博主能别傻逼吗？招摇很开心？别黑我们的迪加！艹
大古君
那是我当年最崇拜的人吖
卧槽。不会吧。大古😭。
不可能吧！？
这个死只是假象 他只是回到了m78星云去了
超人也抵挡不住车祸...
骗人。迪迦奥特曼永远不会死的。
回去团聚了
我曾经的偶像啊。。。
假的
大古再见 太喜欢你的迪加了
天呐~~我的精神支柱啊！！不是说正义无敌吗？！迪加你怎么出车祸了？！我···我···难过啊！
下
以后谁来打小怪兽
一看就假的，人家twitter还在更新呢
大古、
