1
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？！「重庆商报」
唉
没有我的5611！
*0*
我的还在柜子里躺着
哎〜
我，从来没用过诺基亚~
唉 好心酸
#致青春#
我的青春就没有！我骄傲~
为什么要捐呢……
哈哈哈。我的有。
3310不知道放在哪里呢？
好怀念诺基亚~~我想重新用诺基亚了。。
诺基亚，雄起吧！！
下一个手机 我买诺基亚
诺基亚挺你
第一个手机7310C粉红色的
我的青春里没有诺基亚，但是还是忍不住转了～
确实……第一个就是诺基亚~
我的青春里有三个。。都是砖头机。。
雄起啊！
当年一直用各种诺基亚的呢。。z
我是不是该用诺基亚
我怎么觉得戳中我泪点了呢
現在都還在
正在用iphone+诺基亚
左二，现在还在我抽屉里。
这是真的吗？——诺基亚——够硬——
明天买个诺基亚去！
致诺记
谁的青春里没有诺鸡鸭？！
呜呜…诺基亚…
我确实还没用过诺基亚
我的青春里一直有诺基亚
只可惜丢了。哎
对于70后是这样的。80后以后可能就是苹果了？
等电话坏了我就换回大诺基亚
落寞了
我依然爱诺基亚
还记得当时我们有诺基亚时的开心！
我现在还怀念我的N79呢，好用
我很想念那个大坏蛋
小诺·让我们支持一下你~~~
三星就是个垃圾暴发户，鄙视
看了有点难过
可怜的娃。
致我们拥有诺基亚逝去的青春。
致我们终将失去的诺基亚(>_<)
现在还在用呢
我还真没有。。。。。。。。。。。。。。。。
真的，谁的青春里没个诺基亚？？？？可如今......
用过两部诺基亚，第二部还在用
我会买的1050。
要不是920太贵，早就买个耍了
其实很想念我的3230呢！你的呢？
看着好心酸啊...
5320看到了
谁滴青春里不出现个诺基亚？
谁的青春没有诺基亚
支持nokia！
至我们终将失去的诺基亚………
诺基亚
我用住哦
用过4款诺机的默哀
我曾经的5800还是引领过一段时间风骚的...这真是三十年河东三十年河西啊
姐的青春里有两个诺基亚。姐想下次买手机还买诺基亚。
谁的青春里没有部诺基亚
诺基亚！赶紧出新机！我挺你！
大爱诺基亚。。。
充满了悲壮主义色彩
6120
没有诺基亚的青春会完整吗？
有些许的心酸，，，
至我们终将失去的诺基亚………
唉，Nokia好长一段时间都系我屋企噶手机首选
用三星的，不知道怎么想的呢？棒子的真的很好用么？？？国人需自强啊。。。
想当年，我也拿过好几年诺基亚
谁的青春里没个诺基亚？
谁的青春没个诺基亚
2部诺基亚～
我现在还用着诺基亚了。
谁的青春没有个诺基亚
。。！！？
是呀 谁的青春里没个诺基亚
我好像米有。。。
貌似我现在还在用诺基亚
我怀念我的6300~，刚出来就入手的那股风头劲记忆犹新
顶起诺基亚、一直使用诺基亚
诺基亚站起来！我要用回诺基亚！
谁的青春里没有个诺基亚....
的确不好受
市场法则
我有过两台！
其实诺基亚真的不错！下一部手机就卖它
正在使用lumia 920的路过
我我我我真的希望钢铁侠小诺重新崛起吖〒_〒我咋觉着这么不甘心呐~~
我的N85
我最爱是6300
小诺加油。。。。
诺基亚雄起！
