1
王思想: 【他爸真的是李刚】河北“我爸是李刚”案件主角李启铭已出狱。原本被判六年，真实服刑不过2年半。
李刚儿早早出狱
【检察院、法院自己办案自己监督，法律监督名存实亡！】 江苏省淮安市淮安区法官郭晓梅等人枉法裁判，规避原始书证，采信言词伪证，加害无辜，包庇直接责任人！
转发
太有力度了
这样的政党这样的政府还是早点灭亡吧!
特色
靠监狱发财的实在太多了，需要整治
管爹
无V求辟谣！
司法公平？？
求真相
围观
失信于民的事太多了。权，钱通天！
草
大环境不变，光改监狱有什么用
果然李刚历害
u
啊
很可能是谣言!从法律规定上，最少他得坐够三年。
还是他爸牛逼
不敢求证，难道直接相信？
真的吗？
恩 好像真的是
求证
违犯了假释的规定。他们家检察院有人？
还真是拼爹的时代，天一，你识做喇？
法律这个东西，就特末的像暗娼，光鲜亮丽端着贞洁牌坊，明码实价，还特末的上不得台面。
这年头老爸一定要是李刚
转,转到全国人都知道,转到习主席都知道,
法律是要对付蚁民的,对”我爸是李x的”高层只是做秀!
懒得说什么
钱那！
意料之中的事。请问 晓凤的赔偿款到位了吗。人放出来你们就可以发声了。
关注
大惊小怪
?
