1
【“我爸是李刚”案件主角李启铭已出狱】记者透露，原本被判6年的李启铭，今已出狱。从被抓那天算，其服刑也不过2年半。李启铭于2010年10月16日在河北大学校区驾车致人死亡，并称“有本事你们去告我，我爸爸是李刚”。2011年1月30日，李启铭被判处6年有期徒刑，并赔偿46万元
一聲長歎！
看来我爸是李刚还靠的住。
在中国，有钱、有权什么都可以谈，什么都可以解决.
求证！
求证
难过他们那么无法无天！
吃惊！继续违法操作！有能耐！
杀个人两年就可以出来了！还有没有良心，希望以后他们自己可以感受到！
一条命，一年。
6年？？？ 就放出来了？？？
希望相关部门给个说法！~
不会吧
法律是给老百姓写的
李刚确实厉害，减刑后实际服刑一半不到。
友情转发~~
为什么原判六年才两年半就出来继续撞人呀？
呵呵！！除了冷笑两声，只剩鄙视
没治了,这不是助长歪风吗？看来以后会变成暴力事件了.
oh, really ?
孩子，出来了之后好好的生活，你爸还是你爸，你还是你，开始全新的生活吧，从头再来，希望看到你出息的那天。
权力就是一切，艹
这叫什么烂事啊 中国老百姓真憋屈 如此下去 带路党必将会越来越多 地产党会越来越少
我爸是李刚”案件主角李启铭已出狱
监狱已经辟谣了！
李刚确实名不虚传。
什麽寶鋼、首鋼、武鋼，統統滾蛋，剛還是李家的硬！
为什么二年半出来
真他娘滴“我爸就是法！”
这么久了，还是有人盯着他
那当以暴制暴，鱼死网破！
特权阶级，我等唯有膜拜
是保外就医吗？
再次求辟谣
有钱就是好，就是死刑也可以不死！
求辟谣
判多少年只是当时的一个数字而已
你肛门
天朝就是关系最好用。
一条命换来的是6年的徒刑和46万，造成的伤害怎么弥补，试问这李刚的龟儿子在监狱里表现有多好！！！！！！！！！
还是当官好
河北省监狱管理局今日上午向人民网记者回应称：经核实，目前，李启铭仍在监狱内服刑，未释放出狱。
他爸果然是李刚
笼子在哪
真的！
杂碎！
我个人认为，能服二年刑就很不错了，还有比他罪行还要严重的，消遥法外，连一天刑都没服的强的多
都说了人家的爹叫李刚，啥事不会发生呢？
”我爸是李刚”在中国以深入人心，要改变这种潜规则，除非再来一碟”八角莲根”啦……
朝中有人好办事啊，即使你是十恶不赦的恶棍又怎样？
转发
呵呵
减刑了吧!
已经辟谣了~
他妈的！
这么快？本来就轻判了！
真的假的?太明目张胆了吧!
。。。
妓者透露，那个妓者呵，想挑动什么，五四行动？？？河北省监狱管理局昨日上午向人民网记者回应称：经核实，目前，李启铭仍在监狱内服刑，未释放出狱。
别忘了 他爸是李刚哦
服刑不过2年半就已出狱???
如果这事是真的，那权利这东西太可怕了，而且也挽救不了了。只有重建。而重建，则需要先破坏干净，不管用什么方式和手段。好吧，应该没那么悲观，求辟谣，也求惩治造谣者，它让我心情变坏了！
麻痹
6年缩成2年，有这么快的么
这个量刑标准如果推而广之，中国非正常死亡率将有显著增长。啊？！
减刑太多了吧
在监狱里多送点钱就是了
要什么法治 有爹如是即可 我去年买了个表 。
