1
【
不杀不足以平民愤。不治红会、ZF无望、D无望！
红会的后台硬不硬？如果硬，你告不动！
反贪局说还是等它做平帐去查吧
红会不死，中国慈善就没希望了！
放在一般企业，这么大的事，早玩完了！
好像博爱项目是郭的男人负责的，呵呵
慈善的钱不该随便花，这个应该好好查！
看看十字名义会长是谁？
请立案
一群贪污放屁的家伙，永不捐款！
求17.2G
支持反貪
治不治都一个结局，不过为止损，治治好。
社会道德彻底丧失。
红会不死，大盗不止。
前几天不是刚辟谣了吗，木有半点逼毛关系
反贪局不是做反贪的事，是延续贪败的机构，形同虚设。
用在郭MM的玛莎拉蒂了
我们不向红会捐钱，但政府会捐。政府钱哪来?还是我们的钱。所以中国红十字会必须死!
当今反腐第一要素是政治权力背景；第二要素是看后台在党内的位子；第三要素还要看是否能够包保得了！
不会有结果的。悲哀！
这个b如此招摇，居然还没被彻查以平民愤，说明吃这个黑木耳的人来头不小。
一塌糊涂，呵呵~
这个必须转
全国人民居然搞不过一个卖b的，这有点说不过去吧？不是很多人对习有幻想吗？怎么老大连这事都不管呢？还是管不过来？还是体制不允许他管？
老共这个统治系统就是这样运行的，凡是体制内认可的，谁敢挑战，整个体制调动所有资源都会把他摆平。例如，刘翔这个假摔的瘸子，党认为他有功，体制内认可他，就容不得别人质疑，就尽力维护他。郭美美虽然是个高价黑木耳，但也必须维护，因为挑战这个黑木耳，就是挑战党。
中国的商人都怕官，不敢得罪公务员，哪怕是个小科长，因为得罪了一个就是得罪了整个体制，得罪不起
红会臭到底了。
贪！贪！贪！救灾款能贪，专项款可贪，捐赠款必贪，能贪就贪！天朝下的权贵们，不知道还有什么不能贪。对于这些人为什么就不能“杀”。
立案！
立案！
果然有问题
她真的好贱
立案！
立案！
#17.2G# 求闢謠：捐？捐難免留個報~ 详情:
挪用善款断子绝孙！
发国难财不得好死
以后谁也别逼老娘去给郭美美捐款了！
真他妈的恶心
我佩服有些领导为了钱可以如此没有底线，佩服有些领导为了女人可以如此没有底线。中国到底都是些什么人在当领导？
#热门微博#
不说没关的吗
艺术家们的心血啊！都贡献了马沙拉提了。
红会后面有大鱼？
杀了一个红会，还会有千千万万个红会屹立不倒。好像夏明翰的就义宣言了!腐烂到骨子里的官僚体系……
#热门微博#
人有虚荣心很正常，喜欢大手大脚的花钱消费也很正常，但做人不能没有道德底线不能没有良知，善款是用来救人命的，你挪用善款挥霍善款就等于谋杀.....上帝会惩罚这些挪用挥霍善款的人
必须立案#热门微博#
感谢郭MM 起码我是真心的谢谢。让我做个明白人。
怒了！彻查！
过几天又要辟谣了 .真没意思.
此举挑战善良百姓的底线了
立案，黑十字
演出門票亮了！是不是2888的？？
#热门微博#
垃圾啊，谁同意的，立案判刑，以后谁还敢捐，这帮人，胆真大，救命钱，媒体面前慈善，转脸就不顾灾区死活，随意挥霍，权利也大，想咋样就咋样，良心何在？查到了就玩完，查不到就在台上继续伪装，道貌岸然好？现在这些人都咋了…
可笑。只骂红会不骂体制
不信反贪不信红会，只要不捐，哪来油水让它揩。
红会啊红会！
#热门微博#
