1
她一上封面，红会就傻眼。郭美美终于被中国红十字会逼成了时代人物，看来这个世界已经彻底疯了。
真的吗？
五一给大家快乐
时势造英雄 美不美 把酒问青天
牛！
滑稽！
盼望你没有为我又再渡暗中淌泪 我不想留底你的心空虚 盼望你别再让我象背负太深的罪 我的心如水你不必痴醉 盼望我别去后会共你在远方相聚 每一天望海每一天相对 盼望你现已没有让我别去的恐惧 我即使离开你的天空里 哦你可知谁甘心归去 你与我之间有谁 是缘是情是童真
丢人丢到外国去了，嗲（窝什么心态啊）
中国人的骄傲
红旗插遍全球。
鄙视红十字会
哈哈…我得意的笑！
这世界还只算骚动，有的国家疯了。顺便说说疯子和正常人的区别。正常人有规律负责任有底线的行为生活，疯子没有。这定义熟悉么？
这是真的假的？？
质感这么差 绝对是假的！！！！！
美美大发了
以毒攻毒，时代杂志够坏！
中红字最耻辱的封面。
2011年7月12日凌晨5时，《时代》杂誌就在其官发文称这张封面是假的。此图出自一位中国设计师之手，是郭美美的过激行为和事件所牵涉的中国红十字会惹怒了中国网友，让其「登上」了杂誌封面。但这并不代表《时代》认同郭美美。而且，「哪怕是最好的《时代》编辑也无法想出如此标题。
又一个感动中国的女性?
她上了封面，真是“时势造英雄”
郭美美亮了！震撼世界
劳动光荣
美美绝对是感动中国人物。
红会会如何做呢？
很具时代特征
红会害了郭某某
郭美美应该找红十字会算账！
真的吗？
继续贪腐吧
郭美美得感谢红会，我们得感谢郭美美
