1
【地产开发商近百亿资金改造北京什刹海】
为了一己之私，官商合伙儿“谋杀”北京城…………这帮王八蛋真他妈缺了大德了！！！！
完蛋
孙子们拆吧，毁吧，你们正在挖的就是自己的坟墓
还毁？！
别他妈毁了行吗
他们毁掉了城市的魂。操他妈
这帮傻逼只顾利益不知道保护吗
SB
谁排挤谁，wd拆家来了。北京的wd宫老爷们在那个温柔乡里偷笑！
我艹！给留点儿原生态的北京行不行啊？！全拆了，都特么盖成一样房子一样的外观，跟南锣似的，有意思么？这样做叫保护古都么？艹他个ZF的妈的！
天恒，滚！
我擦！！！
这叫啥事…
京韵京味全没了！老北京没了！
四不像的帝都 这帮傻逼官员
能骂人吗
真特么缺德
把好东西都毁没了！！！
要多傻逼有多傻逼
抗议！
wdb滚jb蛋吧！
绝户了。。北京
完jb蛋了
滚！
操他妈的！
滚滚滚！滚蛋！
老北京彻底没了
什刹海也完蛋了？
拆了真的盖假的，毁了美的造丑的，杀了活人再涂脂抹粉做成标本!缺了八辈的德!
啊？
糟践啊！！！
他们是在阉割历史！谁批的谁是王八蛋！
又特末拆，留点德吧
同意
辛苦了，抹杀最后不可复制的记忆，我们会牢记你，你们！
相信内们能用钱造出一坎儿新的古董，可俺那记忆中的小胡同儿和大柳树八成儿是性命不保
我操！！！
改你妹！
天诛！
真可惜，那是北京最有历史最有特色的一块地吧
村儿逼管理的结果就是这样
我觉得习总应该关注一下！您小时候我觉得可没少去那玩吧！！
北京快没了
我都不知道该说什么了。
某龙啊
小时候还跟什刹海里游过泳呢
北京已死，有事烧纸
好久没去什刹海了，银锭桥是不是已经没了？
绝对不行！！！抗议！！！
北京早已不是北京，＂焕然一新＂的什刹海只会成为一帮暴发户新贵们的又一个休闲场所罢了
一家以＂将老北京文化传统斩草除根＂为己任的公司，还总能获得拆这拆那的项目，还能获得巨额贷款支持。NB
我就操他妈
不要让什刹海变成第二个前门！请为老北京留下一片净土！什刹海没了我们以后还能去哪儿我擦，北京最后这点东西没了
什么玩意儿！
报应会很快到的，报应到他们全家身上
抗议！
唉，唉唉唉，地是天朝的地啊！
从此以后，再无北京！！
都怪杜聿明，这小子起义做什么，早先毁了一个旧世界，再造一个新世界多好！
傻逼 无良地产开发商
北京早已被毁成全国人民的首都 不再是北京人的老北京
老北京的胡同，快没有了！
万分无奈之下，有些时候真想让有些人圆润的离开北京！！
我们的家全毁了
强盗=官+商
滚出北京
我日！
。。。祸祸你大爷啊
擦
再转！
这个政府可以为了资本的利益出卖这里的百姓，那有一天会不会为了资本就把国家卖了？如果真是为了改善居住条件，让百姓和居民集资在原址修建商品房，按拆迁比例征税不就能满足GDP需要了吗？干嘛非得把北京人都赶出去？
北京没了，首都不会消失
早已麻木拆就拆吧，我们无力争取。
谁用的着他们改呀！滚！
今年天儿好的日子多去两趟吧
致人家破流离者，其罪当诛!
83亿，40亿贷款，这贷款都他吗是北京人的银行存款！政府就为了获利而把利益与资本分享，却从不考虑这里的百姓。北京人完全可以不把钱交给银行！我们自己也可以集资开发自己的家园！
卧槽。。这要是折腾起来，拆迁的合适了，得拿多少钱啊。。
qtmd
其实挺反感疏散人口这个提法，又不是难民疏散什么啊？什刹海不管怎么改那里的京味不能丢，不然满世界碴子味这还是北京吗？
故宫一块改建吧
买的永远没有卖的惊
滚！
傻逼滚
我想说，这个国家疯了……
什刹海是后海
日你妹呀日你妹！
再不去就没了。。。。
有本事把火神庙拆了，保准烧他全家
操你妈的在拆就真没了
先是老平房拆迁，然后改造，改造后有老北京胡同风貌和四合院民居特点，然后这些房子就是最值钱的房地产，文化传承文物保护经济效益社会管理多赢的结果，怎么就走样了呢。
北京,伟大的城市,她有城市密度、都市氛围,但又不拥挤,每个胡同、每个院落都有空,那个空就是她的肺泡,一些树长出来,在景山上一看,北京一片绿海、美得一塌糊涂,绿海波涛之上,盘点着重要大型建筑、宫殿、塔寺,绵延着城墙、城楼、节奏、韵律、这是世界城市规划设计史上最伟大、最震撼的帝国首都的天际线！
你们丫还想干什麽
想政绩想疯了吧
GNMDJBD！
把故宫也拆了吧，那面积大
败家子
好好改，都改成西逼地！搜猴！
心疼
CTM的！滚粗！
