1
“反腐英雄”赵红霞或被判15年以上；而当年凭借“我爸是李刚”一句红遍中国的李启铭却被爆出狱。6年的刑期，辛苦关了两年半终于重出江湖。现实就是这样，可以猜想如此大幅度减刑怕是当初都计划好的吧？李天一呢？是不是也计划好了？这种法律面前人人不平等的事件真的让民众很受伤！法律的威严何在？
仅凭百姓遵守法律的社会能称的上法制社会吗？
怎么这样子呢？
法律就是骗鬼的
狗屁法制社会，呸
救赵红霞
没什么可说的。骂人是无力的
天理不在，我等奈何
相信天朝法律本身就是一种幼稚
赵红霞既是违法者，也是受害者！15年的刑期太重，难以体现法律的公正！
这里我想说明一下，法制社会的这个“制”是对被统治者而言的，统治者是不受约束的。全民受法律约束的那叫法治社会，这个“治”是对全体国民而言的。所以他们并没有错，是我们搞错了。
李刚的龟儿子出狱了？
对于反腐功臣赵小姐，也要考虑给予强力法律支援！
权钱平等的时代
有钱就有办法，天朝特色
人家有人哩。出来还会继续祸害社会？难道不是吗？
。。。。社会
法律的威严依然存在，但已被执法者肆无忌惮的亵渎了！可见司法腐败地一斑！
法多了，没得法
法律在中国就是个笑话
这.社会分等级
中国漂亮女青年有义务被党员干部操！而且不得有非分之想！
愚民
谁给个准信？在不捕风捉影证据确凿的前提下，好好闹腾一下吧
无语！！！！
法律在老百姓面前都是苍白无力。
中国的银行机多吐出十几万，取款人被判十多年，同样的事去年发生在英国，银行认定责任在银行，并承担全部损失。中国的法律是为谁服务的，你懂的！
法若有尊严必不在我朝……
为什么说＂法律面前人人平等＂是中国法制建设长远目标呢！
平等？痴人说梦！天朝的平等概念是有特色滴
以前那句俗话怎么讲来着，天子犯法让素民抵罪。好像是这样的
我敢赌赵红霞的刑期比雷政富长。
这是真的吗？
这赌也拿的出手？
简直是哈、哈、哈！！！
赵红霞肯定是无限循环中
说好的人人平等呢？
法律都是当权者制定的，何谈公平，什么时候没有法律了，那就实现真的公平了。
有钱出钱，有力出力，要大张旗鼓的保护好姑娘不受冤屈！
法律面前在现今的社会是永远也不会平等的！
有钱能使鬼推磨，在中国，钱就是万能的，所以，现在人才一切向钱看！在中国，没钱是万万不能的，所以现在人才越来越拜金！
唉。。。这他妈的就是社会主义。我去年买了个表…
何为自由裁量权，就是给了他们翻手为云覆手为雨的权利！
转发
我怎么好像很喜欢＂红霞＂
#中国梦#只是梦…有的人是春梦，有的人是噩梦！看你的身份地位了…
法律实在有名无实
法律是老百姓的法律 民主是官员的民主 对不对
我就不说什么了。中国的法制还有太长的路要走。现在的社会基本还是皇权时代的人治社会。
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
平等个屁！这里是宇宙中最不公平的地方！你的出生决定了一切！所以投胎是门学问！！！
介个问题咋解释呢？判六年肯定是实刑，就呆了两年半，刑期都未过半，要是减刑的话，这他妈得立多大功啊！要是保外的话，介小子的得多大病呀！人家咋就硬是出来了，牛逼大啦！
百姓拿什么比啊
中国法律的威严就像一个十三岁小女孩的处，当官的随时可以破。
//fen1234:
凭什么？！
斑竹一枝千滴泪，红霞万朵百重衣。
威严？尊严都没有，何谈威严。
公论
末日乱想。
中国法律用来对付谁都懂
法律的底裤都没有了 何来威严
司法公正！个屁！
果然新闻还是要对比起来看。
瞎说，我国法律面前是人人平等的呢
法律威严不在，威风在
我的法，他的国。
如果真判15年，赵红霞是必关15年，因为雷政富们需要保护，赵红霞们需要警示。
在天朝相信法律你就输了
无数个
法律尊严何在！亏我们初一生辛苦学法律知识。
真的假的！！！
可以猜想如此大幅度减刑怕是当初都计划好的吧？李天一呢？是不是也计划好了？这种法律面前人人不平等的事件真的让民众很受伤！
法律面前人人‘‘‘‘平等’’’’
只能说，我们身在一个奇葩国度
法律的威严何在
法律是给百姓制定的！
就算早知道天朝是这样，还是很失望
