1
北京什刹海即将开始拆迁！16万平方米胡同被授权给拆毁元代砖塔胡同等的天恒集团进行开发。该项目总投资达83亿，天恒集团获得40亿贷款后还面向港商招商。今年什刹海即将“拆迁近百户”（涉及已翻修一新的白米斜街和烟袋斜街）请去 看详情。他发的这条刚被禁止转发和评论！
把根留住！
又发疯了
唉
把古城和文物交给地产商去"保护"，简直是委托老虎看羊。
在一个不尊重产权的国度里，想留住美是一件奢侈的事。我觉得自己已经想得很开了，可看到这条还是忍不住哭了。
哪个王八蛋批的？搂了多少钱？
拆那拆那，可在你的调研范围之内~~
啊？!老城还留有几许?
矮马…真的假的…
北京的文化就是这样被拆掉的
拆。。。
舆论尽管挡不住推土机，但还是要喊二嗓子。不然憋得慌
拆那！
说不出什么了，愤怒
多少次了，老百姓抵制真能管用吗？还不都是钱闹的！
sb开发商
不让拆迁时一定要严防意外失火。
最后的胡同沦陷了。。。
刚去完就拆啊
China你拆得还剩哪呀
china(拆那）
就不能给北京留下点什么吗！拆你大爷！这帮孙子！！
老百姓的房子凭什么拆！还授权？！毫无城市规划可言。把人都拆走了，毫无城市文化可言！
真想骂人
本来想转原微博，因有所谓非法内容转不成。连微博也知道所谓拆迁是非法的呀。关注
家不等于房子
偶的烟袋斜街
十万/平米'中国文化的最高价值
早就知道了..........哎！ 加快被拜完了
迟早要来的
让暴风雨来得更猛烈些吧
我们的北京早已面目全非
修六号线拆了一批，这次眼袋斜街也要倒霉了啊，这条夏天北京最舒服的路之一
完蛋操，只嫌毁的不够快！
你大爷，烟袋斜街崭新的，也要拆
下来管管吧~
北京就这么被拆没了
我想离开家乡的原因就是没有小时候的乐儿啦！一群不知所以的人在我们家里拆改毁！~~~~(>_<)~~~~
拆你奶奶个纂儿，赶明儿再把天安门也拆了！
什么时候拆天安门？
呸呸呸呸呸！
真心的说一声 操你妈的......
严重关注，北京无山无水，只剩下这么点人文建筑，请高抬贵手
呵呵呵呵，9年前搬离了那边来到大兴，看到这条竟然没什么感觉。拆吧，呵呵，拆去的是建筑，拆不去的是记忆，胡同孩子的记忆
我们的什刹海快没了 的原微博不让转发
草！彻底歇菜！
就天安门不拆
老北京仅存的一定记忆了。
中南海也不拆！人民大会堂也不拆的
彻底要让人没念想
祸害北京吧就
2b行为~次奥!
拆什刹海？还他妈想拆哪儿？故宫拆不拆啊!
天恒集团是西城区政府的开发公司
主要问题是开发什么呢？
是真的吗？
都给败完了等着老天给报应吧！
把北京整个拆迁了好不好？
什刹海也敢拆？！
历史的罪人！
咋没让任志强的华远来干？
老祖宗的东西就不能留下点吗？给后代留下点什么吧！开发商们积点德吧！世界上的钱你们挣不完！！！
会遭报应的！
拆什刹海？还他妈想拆哪儿？故宫拆不拆啊!
拆那China，这是不把帝都变得面目全非不罢休么
拆那
我们的家……
你不知道已经有人大代表提议把故宫搬迁，把故宫博物院留给院士们研究用。在其他地方翻建一个。
首都已经不是北京城了
会遭报应的
天！哪！疯了？
应该把首都迁走
牛逼把瀛台拆了
我能骂人吗？
赶紧迁都吧求你们了！
败家啊！拆了钟鼓楼，惦记什刹海，北京在他们眼里就是块肥肉！
这是真败家啊！
还能剩下啥
前两天来白米斜街遛弯儿，聊天的时候我说“好多小学同学住这边，这院儿有一个，边上这个也有，他们家院儿特大，小时候在这玩儿还走丢过。这边住着一对儿双胞胎，俩姑娘有点儿罗圈儿腿。这里也有一个，不知道还在不在这了。这小卖部我记得，第一次喝黑加仑在这儿”不远处油漆作胡同的给各位同学们问声好
你的京城
呵呵 越来越失望 城市已经被他们毁了 越来越理解 了。也许有一天我们这些人会离开 到一片真正自由的土地上 照着它原来的模样建立起一个真正保留中华文化，北京文化的New Beijing
可惜了，拆你妹！！！
完蛋操
都拆了，留着干嘛？反正这里已经北京了…
看的好心痛
真的假的?
神马？？？那银锭桥呢？
北京！
為毛呢
北京市政府是归中国地产党管么？你们也就欣赏潘十亿那胸罩楼的德行了。
有时间用眼睛多看看吧，将来都在记忆里了
哎。。。老北京仅存的一点儿记忆了
不错定一个。
天朝对历史文化和生命的漠视已经到了令人发指的程度！尼玛！
待过的地方都拆的差不多了~新街口 护国寺 厂桥 西什库 什刹海 地安门~ 你家那庙还在么~
钱哪儿都能赚,咱老北京可就一个啊,这就不算破坏文物了么
如果这是真的，那我就只能我去你妈了个逼了！
老北京 十刹海 童年的回忆
请求不是真相！
这群王八蛋
