1
【不患寡而患不均】获悉赵红霞或判15年以上，我震精了！ 一些人眼中，她是十恶不赦的拜金女，为了钱 财出卖肉体和灵魂；一些人的口中， 她是反腐奇女，为重庆反腐提供了最 有力的直接证据……凭此判15年？又刚听闻李刚之子驾车致死仅判6年，实际只服刑2年半！刑不上大夫，处处存在，百姓何堪？
转发微愽
这是中国国情
赵树立了反F标杆，让很多人恐惧
.
百姓何堪
没有区别就没有政策！哼！要知道你什么身份，
这也太不公平了吧
公平的曲別
比当年的国民党尤过之而无不及。。
？
十二秒才厉害呢。
蓝的评论了
在这里读懂ZG
司法腐败-恶
她敞开胸怀，向贪官们扔出两颗重磅炸弹；她张开双腿，为他们打开一扇地狱之门。赵红霞，她以弱女子的一己之力，践行了巾帼不让须眉的豪迈誓言，她以平凡人的血肉之躯，打响了共和国反腐战役的每一炮。
抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。
两句话：1、在中国，反腐斗士都没有好下场。2、在中国，法律对官员钱财的保障远远高于对百姓生命的敬畏！
档的儿子
小赵应该不算敲诈吧，是那些狗官先把拉下水，她只是要回自己的补偿而已！
O__O"…
中国的法律挺可笑的！
真的无耻.一群领导判多少年,她的老板判多少年?
转
全球中国奇闻
中国特色
看，多么的公平？
不患寡而患不均
又是特色
在中国没有什么不可能
这个社会是狗娘！
2B政府
以法律为准绳，期待公正审判
全是
不是法律在耍流氓，而是流氓在玩法律！
这种判决，反映当局有点死不认错，被爆后就重惩对方，无形告诉后来者搞政府官员要付出沉重代价的?
正在努力学习法律法规，努力做一个遵纪守法的老百姓，努力做到不贪、不腐、不大吃大喝、不移民海外
拜金女也是被腐败官员逼的。如果赵红霞背后有一个更大的爹撑腰，结局会是什么呢！
在看看郭美美
处处被割裂的社会
判15年，依据时候什么，那像雷政富这样的官员判几年，一个国家的司法不公平，其他就更不用说了
也是刚看到信息说李刚之子近日出狱了～能求证吗？
以后谁还敢反腐，睡还敢提供证据
在天朝这个奇葩的国家 ···法律是给穷人规定的···越穷法律越严厉··
重庆赵红霞面临15年以上刑期，中央编译局原博士后常艳现在落得生活无着，保定叫嚣“我爸是李刚”的罪犯提前出狱……今晨看到这几则新闻标题，无语，亦无望。 开春儿后的天气，一天凉似一天，紧接着，酷夏骤然沉降。黑的记忆与白的梦想一起被炙烤，是两条交欢的蛇。纠结纠缠着纠结，升华蒸发着升
百姓情何以堪？
又不是重型犯，怎么判这么重
平民百姓坚决不服！
赵撼动了权力集团的性福利！
还是那句话。司法不公是所有民间怨言和社会问题的根源
苍蝇不叮无缝的蛋，重庆为了保护大贪官淫官，公安把反腐赵红霞抓捕，并颠覆事件说赵红霞是敲诈勒索钱财案，又恐吓朱瑞峰同志，要他交出证据，使重庆这不雅视频不了了之。政府腐败是最无耻的腐败 、警察腐败是最恐怖的腐败 、司法腐败是最黑暗的腐败
天朝威武
#赵红霞#人比猿气死人啊
哇靠
连个男淫也睡不对。
扩散扩散
15年时间在狱中，贪官们活着轻松自在了
忍了吧!
才判15年？当判无期，居然敢敲诈官员！
这就是所谓的法治社会。。。。
世界没有了公平、一切都很苍白！
爱我中华，爱我五毛，爱我双江
无耻至极！
赵红霞只是个被人利用的俗称仙人跳的工具 ，涉世未深 但是真正的罪犯到现在没有结果 反腐的人却被判重刑 无耻至极了！
礼不下庶民，刑不上大夫
转发
有权有钱人的乐园，鄙视它们。哈哈哈哈
依法治国，中国梦！！！
天理何在
刑不上大夫,自古至今
重判十五年，以后就少人举报揭发了，正是贪官希望看到的
依"法"制国.路依旧遥不可期.
千金之子不死于市
无语
想骂人
讓司法公正，這是官家信誓旦旦的諾言。趙紅霞案就是公正的典型。只不過對誰公正，對誰不公正而已。
艹
判的轻，让你无知！你骗谁不好，非要骗当官的，你说你多傻？你弄点假货假药，骗骗老百姓，盖盖豆腐渣，建个桥，修个路，来钱比你那还快，并且看谁还问你？
上面那条狗还在调查ing
艹
哎……
不公就是特权社会的基础矛盾
15年？法院还不至于脑残到如此地步吧？
公平/公正/公开是些什么东西?
新政乎，？
不知大家怎么看
interesting!
有人认定500万属于嫖资，我支持，小秘书不要删帖！
黑暗！
百姓何堪啊
赵红霞被判刑15年，郭美美照旧享受，反腐的路还很长。
太疯狂了！
不患寡而患不均~！
哪有百姓？只有奴隶！
以后反腐困难了。
狗日的选择性执法
转
是为了惩戒赵红霞们吧
不患寡而患不均```
争议人物，民众眼中的名人也，不可重判！
我还以为“习礼过的天空”能灿烂一些
