1
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】#高考阅卷内幕#一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生！到底有多少学生，是这样被耽误的？？via陈天哲
额。。。
当年我的试卷是哪个小学生阅卷的
我的前途是不是也是这么被毁了的？
啊……
害得我语文100都没到！
早就听我们老师讲过了，只是不知道居然这么马虎，有没搞错啊？
说不定老子当年就是这样被坑的
我是不是就是这些人改的。。
高考就是50％的实力+30％运气+20％改卷老师的心情。
妈的，就是这个样子。你要去复查还要花钱，而且也是顶多给你算算分了事。应试教育加上暴力批阅试卷，要想成功，先买彩票
！！
真的假的?可怜的考生为了拼一分两分，每天复习到凌晨，如果碰到这样混蛋的批卷老师真是冤了。
艹去死吧这些人！辛苦奋斗就为高考这一张纸！尼玛还这么摧毁人的一生！╰_╯
同意，高考不仅考实力还考些RP和运气。。字写的漂亮也未必吸引到
坐等陈胜吴广
既然改变不了规则，就要适应规则，比如试卷字迹工整、按照常规方法答题等，这个世界很多不公平，需要适者生存。
有复查这东西么？
我也是。
很可疑！！！
中国教育体制和制度的改革还不如医疗改革，那个就是彻底的失败，以教育作为盈利的手段和工具，没有师德，没有责任感，拿最根本的教育当儿戏，怪不得中国的青少年是一代不如一代！悲哀啊！
您真是多虑了！
真的吗？
在中国可不就是这样，所以教育出来那么多高分低能学生，何谈创造力和想象力
怎么感觉就像掷骰子呢！
