1
转【下岗夫妻双双上吊自尽，女记者失声痛哭 】 这是个双双遭遇下岗的工人家庭,因其无特长不得不在街头蹬三轮,擦皮鞋、摆地摊，为了供养孩子,夫妻二人起早贪黑,但仍入不薄出,夫妻二人绝望了,撇下两个孩子，竟双双选择自缢而死， 这是怎样一个社会,夫妻拼命干活，养不活一个家！转
尝将冷眼视之
用心，用力都没用！
真的假的？会是真的吗！如果是，我们这些麻木的人该何去何从，如果不是，发这篇博文的人其心可诛！
真让人心痛，这样的悲剧发生在当今的中国，政府应感到羞耻。是当政者的无为造成的人间悲剧。
不骂人,操！
黑天
这个政府还值得老百姓拥护吗？
这是中国梦
不知该怎么评价了，操
妈了个逼的
狗官
天朝，对民狗屁制度高于一切，对官没有任何狗屁制度。
国家利益应该向人民利益低头！
我想这也可以解释这两天毒姜的原因，因为农民、下岗职工等低收入群体养活不了自己，当人最基本的生存权都被剥夺的时候，种个毒姜，卖个死猪肉还怕甚！费孝通曾说“任何问题都是社会问题”，恐怕这些问题的解决更需要一个健康系统的体制去解决，而不是头痛医通、脚疼医脚！愿天堂能实现他们的中国梦！
一声叹息
被生活所逼迫的无奈，可怎么也是宝贵的生命。可怜的两个孩子怎么办呢？
下岗工人的遗留问题得不到解决，这样的事会不断发生。这是一个值得执政者高度关注的群体。解决不好，他们突破道德底线在所难免。
欲哭无泪
破碎了的中国梦
城市贫民不如农民。农民至少有地，缺乏生活技能、年老体弱可回到农村过最简单的自给自足的生活，而年轻力壮时他们空置土地，大量涌入城市，剥夺了许多底层城市居民的工作机会。城市贫民面对农民工既无竞争力也无保障。在社会资源分配上，这也是种不公平
这个就是中国〜擦！
社会主义好，好尼玛
这个GJ早已经癌症晚期。
心里难受
......
痛心啊，还留下了可怜的孩子
社会。。。。
#热门微博#
#热门微博#
什么时候揭竿起义啊
#热门微博#
痛心！
悲惨中国
#热门微博#
曾经农民以进城为荣，现在即使他们在城里有房、工作、子女上学，也不愿拥有城市户口；他们的土地不种也会收到补贴、等到开发按人头又会收入一大笔。城里下岗工重又面对择业，新形式下他们的选择很少，和农民比起来真叫一无所有，又生活于高物价的城区，生活压力倍重，这是当下城里人的悲哀，没有退路。
