1
主席我们还捐款吗？ 雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万 平均分给每个人是105万左右。现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢 给老百姓们的钱呢？
这就是中国的国情。
具中国特色的社会主义国家!
雅安各个都是百万富翁了！
分给每个人是105块钱,你个弱智,生怕天下不乱,评论的也全是白痴!无脑的大众!
看到各种转发后，一股智商上的优越感油然而生话说我宁愿相信你这是在钓鱼
挂起来 v也开始钓鱼了 可惜智商是硬伤
哈哈哈哈
希望不要再有这样的灾难，百姓受苦，政府圈钱。
清早八上的开始学习小学算术题，你们算出来答案了吗？
钱呢
朋友:1.6亿÷153万＝不到105元，如果每人153万的话需要1.6万亿元！咱可以质疑善款落实情况，但不能把小学二年级学生能算明白的帐算不明白……
数学是体育老师教的！
列银行要是请了她，要亏成个神经病。
沉痛悼念PO主的数学老师！
算数确实差点意思...
都拿给领导们“搞活”了地方经济建设
这博主数学绝对是语文老师交的！！！
数学老师死得早
博主，被裸体挂起来的滋味如何？
挂一下！博主你数学是体育老师教的？
围观数学帝
尼玛，你这咋算的？
直觉地判断这是由道理的，还真没发现他算的有问题，呵呵
不会算术不要胡算，小学生会笑话你的，拜托。
迷糊。
是挺神的，很押韵，很工整，很对仗
为什么删除不了？？
