1
雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢。 给老百姓们的钱呢?
钱呢？
😓
孩子真可爱！
哭穷
人间黑暗
长大了一定要好好学数学！
问归问，算数咋算的呢
钱在领导饭桌上……顺便说下你幼儿园毕业吗？
错到好离谱。单位系 /万人
怎么学的数学
同右边
小数点算错了吧
这个段子还在传啊？唉，发这个的人还有什么资格批评中国教育~
看评论还是有很多人被钓鱼了。好欢乐。
你数学没学过吗？1亿6千万分给153万人，每个人能拿100万？你的小学数学老师估计得气死
又来一个不会数数。
中国的GDP，人均可支配收入等等等等都是PO主算的吧
好数学！！
博主数学是语文老师教的？？？
买包了
还有壶基金与十字红会
山口山里面有个任务，就是炸鱼。。
真着急啊，这智商这数学。。
能理解你的质疑，但不理解你的数学能力。
神算……
体育老师都教不出这种数学水平。。。。。。
次熬。。看见这个就气愤
智商啊233333
你的数学是怀里的孩子教的？
钱去哪了？
算数着急
1亿6千万分给153万人，每个人可以分到105万，这是哪个星球上算术？
钓鱼贴
这数学是体育老师教的吧？
数体教
快来看脑残呀！一亿六千万分到152人每人可得105万呢！
数学老师死不瞑目
大家顶起，钱呢？以后再也不捐款了
体育老师死得早
不愧是＂有神＂的知名模特，这数学杠杠的
自从天才韩寒整出30年一万五千天以来……
这是高端黑么？神数学
算术不好就是这样！胸大了，脑没了！智商还不如二师兄！
又一位神算！
术业有专攻，这话我信了
钱又灭了
还33万粉丝
读佛经多是否数学太差了，
钱呢
典型文艺青年啊
这姑娘当外围估计连自己挣多少钱都算不清，你小学数学老师是门卫大爷兼职吧
音乐人呀，她真的只认识1,2，3，4，5，6，7?
很有道理的推断。。。
大家不要再骂博主的体育老师了好吗？
虽然看这位简介也是搞音乐的，但从她这条微博来看，我很怀疑她是否能数全1234567这几个音。
这个帐如果是真实的，大难兴邦，这句话意思都变了。要地震你就震山西吧，老子不活了，再建一个新山西有希望了。
唉，可怜的数学老师
门卫大爷死得早!
又来明显算错数字的微博了。。
先算算好再发吧...
希望小学肄业
数学老师死的早啊，计算内容简直无法直视。。。
尼玛，这小子的数学程度回到石器时代了。
同行是冤家啊，这下冤家路窄了，逮着一个五音不全的音乐人教她加减乘除.....小妹你用音乐教授教你除法吗？待遇真高
你没中计
人均105万是怎么算出来的？
此人简介 有神论 音乐 模特~笑
转发给各位，千万要算准了再发！还加V实名呢喂！
都没学过数学啊？莫非是钓鱼贴？
哈哈，智商暴露贴。
同样的内容，这又冒出来一个。都是些什么人渣啊。
看了博主的其他微博，发现她不是在钓鱼，而确是脑残。她提到从小控制可以改变基因，我勒个去。
~~
已截图
账不是这么算的，灾后重建不是开仓放粮，一人一口饭就够了，很多乡镇的重建包括基础设施，搬迁规划，整治次生灾害环境等等，可能其中会有些计算不够精细，甚至会有浪费现象，但是相信大部分钱是会花在该用的地方，看看新北川新汶川，就知道了--
虽然你多加个万，但还是认同你的观点
擦，这算术题做的······
上帝啊，让我相信这篇帖子是钓鱼贴吧……上帝保佑博主的智商……阿门
又一个数死早o(╯□╰)o
是啊，所以这次我都不捐了
又一朵奇葩 （亚洲娃娃电音乐团队长；知名模特），数学老师又死早了。。。
灾后重建的花销被BZ自动无视了，难道基础设施啥的不需要钱？！
钱呢?????
钱呢！？谁TMD连这钱都贪的话，MD世世代代没好报！！！
每人105块吧，模特都不会数学？？？
那谁谁的口袋里。。
这是要把GDP都捐出去了。。。。
让你别省钱，请什么体育老师教数学，这下秀下限了。
以前一直以为学数学没什么大用处，现在我明白我错了。博主是典型的反面教材啊。
。。会算术么。。想出名也不用这样哎。。真看不下去
数学老师死的早，钱都跑去当冥币了
这数学是门卫教的
这……一个接一个的犯蠢，有必要吗？
哎呀妈呀，这算术水平。。。。看你自我介绍“有神论”才明白，你算术是上帝他老人家手把手嘴对嘴教的。
体育老师该上街了吧，这智商，咋办呀。
估计这模特除了对自已三围数字在行，其他数字都不会算啊
数学老师心寒死了！
二逼公子欢乐多
看着一堆鱼跳啊跳好欢乐啊！
体育老师教的数学？
