1
中国工商银行宣布，将无偿捐助阿根廷每名的新生儿1000比索（折合人民币大约1200元）的定期存款作为礼物。(评：计生罚款强迫干掉自家的孩子，去资助别人家孩子，真聪明，博爱啊！) 转！
党国就是有钱。官员用不完了，又往外送。真好！
阿根廷标准银行在过户流程结束后于周一更名为中国工商银行阿根廷分行。 工行是阿根廷标准银行80%股份的持有方，其余20%由标准银行集团持有。作为在阿的“新生”战略，工行宣布，将授予当日（4月29日）阿根廷全国出生的新生儿1000比索（相当于1200元人民币）的定期存款作为礼物。
如果是真的话，我只能说：多么痛的领悟。。。
转
艹!
转 阿根廷标准银行在过户流程结束后于周一更名为中国工商银行阿根廷分行。 工行是阿根廷标准银行80%股份的持有方，其余20%由标准银行集团持有。作为在阿的“新生”战略，工行宣布，将授予当日（4月29日）阿根廷全国出生的新生儿1000比索（相当于1200元人民币）的定期存款作为礼物。
很好很好。
？
这是贱人
无私的奉献体现的是对自己国民的残忍。请停止这种打着善意旗号的无情以及对同胞的伤害！！！
有多大的家当才能够这帮吃里扒外的无耻之徒折腾？
这才叫爱
不是脑残，就是吃回扣！
。。。zzz。。
狗鸡巴日的些！
有人来辟谣吗？
败家子
假的吧？
比资本国家银行还银行。。大方啊
中国威武
有多少钱够你们败！天天资助别人家！看看自己家！
转发
好消息，好新闻，我们伟大的祖国就是有钱呀！不差钱！我们不差钱！你们捐款的那些人都是反华势力操控的，抹黑我们的。
真假你单位太有钱 职工生孩子有这么大奖没有 请辟谣
天朝大国就要有大国的样子！这点银子算什么！
天朝真伟大
咦！俩位说的不错！赞一个！
哪位移民阿根廷的领导大喜了？
这就没必要了......钱还是拿给自己的孩子好。
你妹。。。。
五毛狗上街游行啊。看看这些国企，央企会不会分钱给你们。
。。。。。。。。
大陆不差钱！
工商银行、行长一定是超生移民阿根廷了吧！
真他妈的吐
和国内幼儿闹别扭了吗？
真假？
私生子吗？没妈的孩子像根草
我想知道消息的来源。
这是真的么？没有这么贱的吧？
炫耀什么
FUCK
想骂人
求证！！！
自己家的孩子都没奶吃，坑爹的银行。
脏人
我操你工商银行！
国内不资助.直工伤!
真无私
看看自己国家贫困山区的孩子吧…
工商银行大傻B
俺们是这个国家的么？俺们是二娘生的么
加一
二娘抢回来的
唉！
這個我要轉一下
你怎么看？！
贱
不知道真假，如果是真的，不想说情何以堪，只想说去你妈的。
真有此事！什么世道？次奥，忍不住吐糟！买了个表！
自家有多少孩子缺吃少穿，专做顾脸不顾腚的蠢事，明曰起工行销户。
狗日的社会
我朝国泰民安，资助那样的穷国是我富国慷慨大方之举动，我们是有血有肉有义气的。
//如果是真的. 那真是中国传统美德啊. 去死吧
我去年买了个表
中国工商银行阿根廷分行宣布，将向9日在阿根廷出生的所有新生儿赠送1000比索的礼品，这一活动的宣传口号是“激励我们的未来”。按照
2011年8月，中国工商银行与阿根廷标准银行达成收购协议，2012年11月，阿中央银行批准这一收购案。目前，中国工商银行拥有阿根廷标准银行80%的股权，其余20%属于标准银行集团。
转
转新闻敢不敢不要擅自删字。按照阿根廷人口和新生儿出生率，每天的新生儿大概1300左右。等于发了100多万，我觉得这广告效应不错啊。。
捐助的是当天的新生儿，而且是开户才能领取，只是一个总额不过百万人民币的推广活动
所以说查下新闻会死啊
这都算旧闻了，至少十几天前的事情(-.-)
其实我想说，1000比索还是礼品，好吧，送的礼品的价格大家应该都懂的
我查到的新闻是2013.4.11
我不信
真博爱啊
切饱了!
生在这样"伟大"的国家，我突然感到无尚自豪。点评：我们不仅供养着八千万领导，还供养着朝鲜、非洲，而且还有欧洲南美州的孩纸们…我等着他们援助外星人的那天。
NMLGB
什么时候可以把目光聚焦到自己身上？！
自己屁股流着鲜血，却给别人治痣疮，伟大的天朝，伟大的领导，伟大的挡，伟大的一群情受
.
我们的失学儿童呢？
天朝威武
这就是特色
这国家真是后妈的！
洋奴，不把钱存你们那里，看你还有病资助别人去不！
伟大加引号，是何居心
真的假的/?
妈勒格壁!真贱!
国有银行没通过人大就做出这样的决定，我觉得是违法的。如果真这样做了，那就是告诉我们大家，国家富裕的程度已经达到或超过无需要我们捐款的地步！
真是伟大而神奇的国家
傻屄
断章取义的都…吧
我们怎么这么无私，不照顾自家人先照顾别人的孩子
林被去年买了个表/ 妈勒格壁!真贱!
爱存不存icbc
营销噱头而已。阿根廷人口有4000万左右（百度百科资料），按照1%的出生率，一年大约出生40万人，每天1000人，这大概有120万人民币，约合20万美元。其实工行如果在阿根廷打广告也需要花钱的，这是一种高明的营销。如果在国内这么做的话，一天出生的估计就有几万人，一人发1000多，工行就要花几千万。那
让人恶心的国企
宁与外贼不与家奴,量中华之物力，结与国之欢心。
