1
我们还要捐款吗？雅安总人口是153万，三星、苹果、富士康三家总共捐款160000000元，平均分给雅安市的每一个人是1050000元左右，而现在还在缺物质缺钱，各地方各单位个学校还在圈钱，钱去哪里了我真不该问!再加上一个加多宝的100000000，我只想问钱呢？给老百姓的钱呢？
算得不对
算的不对
谁动了雅安的“钱”
我操，这数学，，，
明知故问！！！
钱呢？
智商是硬伤
算术太差
扩大内需，增加消费
别拿这么多0来唬我阿，我知道我算术不好，很欣慰你比我还差。
额啊！！！
可能在金融界干的太久了，用了10000倍杠杆率。
智商太捉急了
……博主很快会删除这条暴露他智商的微博吧，能把1.6亿分153万人算出每人可拿到105w的强者，小学数学老师肯定不是语文老师教的，怎么也得是体育老师啊。
他这个数学也是裁缝教的。
笑死了
哈哈哈，这数学是咋学的？连数钱都不会，还搞金融呢。。
钱呢？
数学课是学校门口看门大爷教的
retest结果是人均105元，与po主出现巨大diff，需要进一步解释，初步怀疑是po主数学太差
哪能你这么算。
160,000,000/1,530,000=104.6。。。
什么叫国难财?平常有什么理由?这事也算百年难遇。
这算术
钱都用哪了？捐的越多要得越多
钓鱼贴
这是金融业？
好牛b的金融家呀。。。这数学～
哈哈，说得对，老子一分钱都特么的没捐！别说什么老子吝啬，老子小气，老子要捐都是直接去灾区亲手给老百姓，至于政府，那只能说，滚你玛的蛋吧。<好吧如花姐姐，我激动了，我悔过。。。>
钓鱼帖，大家不要笑，反正体育老师教我数学的时候我没逃课就是
怎么说人想出名呢，这哥们也是一腔良心
真是奇葩，博主小学数学老师若是知道一定会气的吐血
雅安的捐款够不够我不知道，不过这位 ，麻烦您重新算一下好不，是105元左右好不……
我去…人才啊，这么大的数都能算出来，不愧是搞金融的
脑残
人家还有金融前缀的
难道咱们国家做金融的就是这么一帮人？
真为不懂数学的金融师捉急
为了显示钱多，用那么多的0，为什么不把人口也用那么多0表示呢？不然，不就不会害你体育老师中枪了。体育老师何其无辜
看到bo主名字中那两个金光闪闪的金融二字，顿时哥给跪了。
不会算数的的金融师真让人捉急
乍一看以为躺枪，仔细看原来在说我同事啊
不要脸
英语老师没教好…
估计手指少掰不过来了
原博还搞金融呢？数学是体育老师教的么？
？？？
又懂了............
跪了.。这微博让我想起车贴一条，驾校除名，自学成才。
关键是人家还是玩金融的啊，我现在再次确认，金融业真不创造财富，他们只算出财富
大早晨的被笑醒了。他的数学肯定不是体育老师教的。
就这算术还搞金融？真替你的客户捉急！
智商捉急
低级公知，等进化了再来黑！
健博啊 那个153后面还有个万字啊 下次看清楚
这个金融人真是好计算
这哥们数学老师走得早。。。。
这人是有多想红啊?
上次貌似也见了个类似的帖子，机器人？
还好人口不是1千万
计算器很贵么
博主尊的是学金融的么。。。在银行工作不？明天找你取钱
真的是裁缝教的
看到好多个圈圈，数不过来
哈哈……
哦，这样啊
钱呢？
有点丢人
……
不知道他做什么金融的。急死人了。
这货数学是体育老师教的吧。
是人都知道
你的数学是体育老师教的。
呵呵，看了让子弹飞你就明白了。先让富豪捐，然后带动屁民捐，然后把钱还给富豪，最后对屁民的三七分账。
好玩
哈哈，真会算账
数学老师死的早系列
我也想跟他混
体育老师知道了肯定会跳楼的
真相帝
可怜的孩子是160000000÷153算的…
这学金融的数学得多好啊。。。。
这个是冷笑话吗？
真捉急，等自删！
卧槽，金融门槛这么低了？？
我擦，又来这种~骗转发？好吧，被骗了。
数死早
说好的监督呢
转
奇葩啊
博主还是搞金融的？你是专门去骗钱的吧
钱全部给PO主这样的傻逼买药吃了
请输入转发理由噗~~~这脑子，没治了
嘛……这种贴子见过两三次之后就一点也不觉得意外 了喵……
坚决不＂捐＂
还金融。。。这家伙的数学肯定是体育老师教的。
零都看晕了
原来搞金融的门槛这么低。我的小学数学老师可以瞑目了。1.6亿除以153万得多少我还是会算滴。
就这数学水平还玩金融
博主你真是搞金融的？难怪中国金融巿场这么乱
