1
1945年中华民国对苏签订条约，苏联重新承认中国对海参崴的主权，但1949年，是谁将海参崴拱手相送苏联？1957年，是谁将夜莺岛送给越南？1960年，是谁将相当于整个安徽省面积的南坎、江心坡送给了缅甸？1962年是谁将长白山一分为二送给了朝鲜？。。。所有毛粉，诬蔑别人是汉奸前，请先弄清谁是真的汉奸！
共你的产，卖国贼
都是怎么回事？
1945年中华民国对苏签订条约，苏联重新承认中国对海参崴的主权，但1949年，是谁将海参崴拱手相送苏联？1957年，是谁将夜莺岛送给越南？1960年，是谁将相当于整个安徽省面积的南坎、江心坡送给了缅甸？1962年是谁将长白山一分为二送给了朝鲜？。。。所有毛粉，诬蔑别人是汉奸前，请先弄清谁是真的汉奸！
这个。。。。。。共产了嘛，环球同此凉热，又何分彼此？
数典忘祖
真是败家子！
败家子
还有黑龙江江东六十四屯，唐努乌梁海
触目惊心！
卖国也要有资格
1945年中华民国对苏签订条约，苏联重新承认中国对海参崴的主权，但1949年，是谁将海参崴拱手相送苏联？1957年，是谁将夜莺岛送给越南？1960年，是谁将相当于整个安徽省面积的南坎、江心坡送给了缅甸？1962年是谁将长白山一分为二送给了朝鲜？。。。所有毛粉，诬蔑别人是汉奸前，请先弄清谁是真的汉奸！
无语、不评、劣性、
出卖国土的人是民族罪人！
这是为了让那些部分的中国人早日脱离苦难，过上好日子。
转
刨根问底，刨个稀烂😓
可怕，不知道的历史！
我们唯物主义者才不信呢 我们只信毛爷爷 那叫对牛弹琴
谁啊？
量中华之物力，结与国之欢心。
这些有根据吗？
中
真正的无产者是没有国界的，只要会唱”国际歌”。
别忘了！非常大度的不要日本的战争赔偿也在那个年代（实际上日本当时有所愧疚，已经准备要给予一定赔偿的！）。怪不得今年两会时外交部说，以前中国表面上对外强硬，实际上让步更多！！
。。。
是谁，是谁干的这种卖国的勾当？！
这是真的？
仰天长叹，还我河山。。。
世界上只有一个国家，一个民族，一个政党，一个主义能做出这种事!我真怀疑他们当时脑袋是不是被驴踢了!
耗子扛刀窝里横！
这个能保留多久
诬蔑别人是汉奸前，请先弄清谁是真的汉奸！
是这样？
历史还原真相令人唏嘘
真的？！
我是来看评论的。
毛粉，是否有正视历史的胆量和勇气？我看是没有吧。
先烈抛头颅洒热血打下的每米上万块的江山，就这样白白送出去了，我可以说脏话吗？
毛粉岂能是汉奸？••••••••••••••••••••••••••••••••••是国贼！
不识庐山真面目......
我记得这是列宁说的了
送得真慷慨啊
要火
艹
1945年中华民国对苏签订那个条约，“苏联重新承认中国对海参崴的主权”？条约名称，签字人是谁？说不出来，就是造谣！
卖国贼
真正的汉奸！
海参崴是1949年，但2000年签署最终归属协议的是谁！我们伟大的jiang主席请告诉我们！！！！！
真心希望用上民国的国家地图。
求科普,这是说谁呢?
毛粪。
这个 对所有质疑者都一律拉黑。掩耳盗铃你就一切正确了？
有些是主动成为SB，有些是被洗脑成SB，共同成为2B。
有史料吗？
没找到五毛……奇怪～
伟大领袖，高瞻远瞩，现代一代更比一代强！
这些历史都是不为我们所知，有考证吗
这个必须转，认清历史的本来面目！
汉奸罪行罄竹难书。
跟他们讲道理，好像一点用也没有啊
不是汉奸，是国贼。
史实开始揭发了
国贼=毛粉
历史问题！！！
基本就是这样，损失了无数国土
真假不知，以后查证一下。
窃钩者诛，窃国者诸侯
看不懂
看Gm啥时候删贴
是非公断，自在人心。2012年冯导上映了《1942》，我只是想问一下，1958-1960年，豫南信阳地区的“信阳事件”中，活活饿死的100+W的天朝人民，会不会在天堂里唱“东方红,太阳升，他为人民谋幸福,他是人民大救星”
有这回事儿吗？
还我河山
老佛爷曾说过：量中华之物力……
?
谁是汉奸
共产主义兄弟间的友谊，我呸！
国事，家事，人事
要论谁最卖国，老佛爷比起红太阳都黯然失色。
还有白龙尾岛，钓愚岛
哦！我知道了！终于明白现在的中国地图为啥和我小时候挂家里那张不一样的原因了。
谁送了这么多大好河山?
贼喊捉……
宁与外邦，不与家奴，汗奴呐
这事儿讲起来。。。。。。难。难。难。
量中华之物力，结与国之欢心
所以讀過真的歷史，看見釣魚釣一點都激動不起來。
无语
所以说内战给民族 给国家带来的损失太大了，有些机会一旦失去就再也不会有了。
宁与外邦不与家奴！！！
毛粉没有这智商，一群搅屎棍
过不了多久就会看到：....作者已删除....
就是呢，钓鱼岛送了算了，海参崴 都送了
相信谁呢？
这？
足球场送掉好几个，现在抢个乒乓桌回来吊吊屁民的高潮……哦对不起，还没抢回来
历史罪人
真的假的，不会吧
你看看，据百度说，都是真的
还有，是谁支持外蒙独立，还教育自己的党员，让蒙古同胞先从蒋介石的统治下解放出来。
有本事就把蒙古帝国时代的领土全拿回来！国际政治要实事求是，不是空想，意淫！任何瞎编，诬陷，无耻的贬低毛泽东历史贡献的无非就这两种人：1.替现有的特权阶级作辩护，试图维护这种封建阶级的特权永远下去，无耻地剥夺人民群众的一切正当权益；2.替山姆主子无限贬低毛泽东这位中国人心中的伟大领袖。
