1
干枯的长江 俨然变成了大足球场。这不是PS ，这是长江重庆段。龙脉已断，国之呜呼！
是尼罗河，恒河，还是密西西比？
教材
悲怜
炸大坝!
是自然的原因，不懂？
不会吧！长江干了？
水呢？！都到大坝里去了？！到底有利还是有弊？我真的不懂。请教！
长江断流有感:人定胜天还是自取灭亡?充满激情的白痴最可怕!一个无知无畏的民族更可怕!
长江不见了，哈哈，这是我的祖国。
炸大坝!
这……长江？！！！
博主。。。11年也是这个样子，江河有旱季和雨季之分。现在属于旱季。长江部分江面干枯也很正常。你等6-10月份还是这个样子再发图
龙脉不再
中国梦。
南水北调准备调什么呢？
経済を発展したいなら、環境の悪化にも下げては通れない。それにしても、酷過ぎたのでは無いか⁇近年に農地の悪用と森林の無計画伐採などによる洪水あるいは土砂崩れの災害も頻発している。今起こっていることは私たちの自業自得だ。仏教の説で因果応報と言うものだ。
罪孽
离不开水，却可以让河离开水
环境问题不容忽视！长江
这是嘉陵江，现在是枯水期，嘉陵江的主航道是在靠渝中区一侧，这是从江北照的，江面起码还有一两百米
大坝在蓄水？
有很多，我们官方和专家都己讲不清楚，比妇云南为什么会连续旱灾？
话说长江
删了吧！这是嘉陵江、黃花园大桥、北滨路向渝中半岛方向。鉴定完毕。
一群宝批搓搓哩大V。对到嘉陵江以们吼撒子保卫长江嘛，哎。。
哈宝 哎...
宝批龙哈哈哈嘉陵江枯水不奇怪吧！看样子去磁器口还捡得到石头！！！
哈哈
哈哈哈
是有点宝哦，别个都给他纠正了是嘉陵江了，他还咬到卵子不放。
智商捉急 宝批龙哈哈哈嘉陵江枯水不奇怪吧！看样子去磁器口还捡得到石头！！！
宝得有盐有味的所谓大V,请用你那古称的二筒看清楚，勒是嘉陵江！少在那里发bia言，妖言惑众！
我哥给我说，没得知识要有常识，没得常识要多看电视= 3=
嘉陵江源于陕西境内的太白和凤县，流经广元、南充、合川，在重庆朝天门处汇入长江。江水从不断流，现在是枯水季。五月中旬后秦岭及川北进入雨季，江水猛涨。七、八月份磁器口江滩被淹。
这也枯得有些吓人。谢谢你。
哈哈哈哈没文化真可怕
哭
？专家们在哪里
沿河两岸可以不用走桥了
龙脉已断。
都这样了，电视台到哪去了，整天都是这好那好的，怎么中国的环境都这样都不报到！
悲惨世界!!!
水危机！
时间长了就习惯了，就熟视无睹了，不信问问河边居住的人。
不尊重自然规律就会受惩罚
年年如此，拍者位置是有选择的。站在桥上会有另一番景色。
哎
2011年围甲联赛赛会制在重庆举行时，特地去看了长江，当即一种悲凉涌上心头：滚滚长江，竟然只剩一条窄窄的水道了。北京边上的永定河没了，黄河也差点没了，现在又轮到长江了。
触目惊心！
拜托，是嘉陵江好不。。。正是枯水期，正常现象。。。。到了七八月，磁器口又要被淹了。。。
笑屎了！好多二货！长江水哪里会这么清，长江明明是＂黄＂河
悲哀
有什么市工程？
公知也要有常识好不好，这是嘉陵江，并且是枯水期。
=¤=!这还了得
枯得吓人
看那一群群的哈戳戳的大V们转发这个微博，我只想说：你们对到嘉陵江吼撒子保卫长江.....
有科幻片的味道。。。
断流，不会吧
无语问苍天
哈哈哈哈哈哈
哈哈，老子哟
啊哈哈哈哈
江景房变成河床景房吗.. 可以去招揽阿根廷买家啊..
保卫长江之前，先保卫嘉陵江…
噗
哈错错~
没文化真可怕
哈哈哈
看过朝天门处的长江，就算是夏季汛期，也没有襄阳的汉江宽，现在的枯水季节，跟护城河一天了
哈哈，笑死人
能看见我家
O(∩_∩)O哈哈~没文化真可怕。。
有时候不开心，就看看这些公知大V们，顿时一股智商上的优越感油然而生。
哈哈哈哈勒确实是我天天看到的嘉陵江干得好造孽哦
没文化。真可怕。。。
宝批龙烂街咯
我觉得对中国主要河流上游的植被覆盖情况有必要做个调查。
明明就是嘉陵江，没文化真可怕！
宝器年年有，今年特别多
一群宝器
没文化真可怕
哈哈哈~ IQ堪忧啊大V们~~
太锤子老!
这是嘉陵江，这是枯水期！那些傻逼呵呵转发的大V们，请涨点姿势！
让我们一起对着嘉陵江吼：保卫长江！老板我要的清汤也？哈哈哈~~~
这句话说得好！
快来看！你说对了！好高兴好高兴！
我小学看见滴长江水，的的确确是滚滚长江水，完全不是图片里面滴样子。
有点不敢相信：长江还会干枯。
从满淸和民国的「袍哥」时代就如此，青帮占据嘉陵江水域的货运。纤夫在这个季节是最忙碌的时候⋯⋯唉！一张照片多是非，两人对坐弄口舌！不说了 谢谢你！
我还保卫黄河哦。
好多地方都干了 甚至连灌溉用的水斗没了 明天拍点照片给你看看？
别个叫嘉陵江
3月份去黄河的时候,水大着呢
噗！
哈哈哈哈
黄河：＂长江，长江，我是黄河＂；长江：＂黄河，黄河，我也是黄河＂。这则＂笑话＂很悲壮。
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈，这个槽吐的。。。
