1
喜欢游泳的人注意了。传说中的水鬼是真的，一般藏匿于深水污垢之处，多见水库，河沟。身体像老鼠，脑袋像侯，也称水猴，在水中力气大过牛，人遇上毫无还手之力，基本只有死亡。上岸跟松鼠力气差不多。已经出现过很多该动物在水中谋害人姓名的事例，岸上也有发生。希望更多人看到，免遭遇难！
求科普
那这个在水里力气比牛还大的生物人是怎么把它捉上岸的呢？我想是派了两头牛下水把它拖上来的吧。
这，，，？
卧槽
真的吗？
旱兔纸飘过
这么厉害
捉鬼达人！
#微分享#传说中的水怪！ (请关注 )
见过
慈溪话叫水活猻
小时候听说过的, 很害怕! 现在终于见过真面目了
小时候下水最怕这个了
是啊，不是什么水怪，不过很凶猛
这就说的水怪！
死会孙！
原来真的有水怪？
怎么看都像P过
水鬼是真的哦
小时候听说的水鬼终于看到长什么样了。。。
好可怕哦，原来是真的啊
哇这就是传说中的水怪啊！学习了
怕怕
小时候老妈口中的，“河烧鸡”
河扫句啊。。。
这货水里力气很大？这不科学呀
真的假的？
这水獭真可怜，快放了它吧，国家重点二级保护动物。
水濑而已啦
真有啊？小时候老听说，吓人。
！
天啊,这是什么玩艺的动物?
现在想起来心里还是毛毛的
到底是神马东东？
河里西句
真的假的啊·
这是水獭！
盗墓笔记里说的是不是就是这个水猴子？
啥东西呀，都木有听过
真的叫水鬼？
在这之前真心不知道，，，，
好恐怖，
真的假的？
哈哈
听说过
有点吓人
原来水鬼长这样的，倒是挺恐怖的，怕看久了晚上睡不着
刘老师这个到底是什么动物？
终于见到了
这个就是前天晚上爬山去开心说的那个么···哈色哉
这样可怕的怪物！
可怕
求鉴定
挺恐怖啊
海狸鼠
传说中到河烧句
小心
这个不是P的？？？
从小就听说有这种动物！好可怕
真有这个吗！我小时候的阴影啊···
在哪个水域有？好恐怖！！！
早就听说这个了，一直没见过，今个算见识了
哪个水性好的汉子下去埭上来的？
真有此怪物？
水中力气大过牛，有这么夸张，强烈质疑，求科普!
这就是传说中的「刚狗」？
真有阿，以后不敢去水库游泳了！
还有这等怪物？也算特色一种。
真的假的啊？
错啦！刚狗是鸟，叫的哪位，这种叫“落水举”
刚看完《青囊尸衣》，就看见书中描绘河童
晕，真的吗？还好不喜欢游泳~喜欢游泳的朋友注意咯！！！
好像在盗墓笔记中海葬船内就有听说过
跟想象中的差好远哦！原来是长这样子的
真的假的？
从图片分析，这个“动物”毛太长，不适应水下高速游泳。没有扁尾，蹼，也许游泳的速度还不比人游得快。这个“动物”真的生活在水中吗？
陆书记！
刚狗是种鸟
真的假的？
落水鬼？
看着都瞎人
真的吗？恐怖...
恐怖呢
太恐怖了，是真的吗
我客家人说的是水鬼子！山塘和水库会有！
，是不是你说的那种？真有这个的耶~哥以为只是传说。
别吓人
竟然是这么小的东西，力大如牛
原来是长这样子的，客家人都知道有这个。水鬼
少去江里游泳吖
还真有这种东西，一直以为是迷信呢
是老鼠吧
靠，恶心死了
真的假的。。。。。这东西长得好渗人的说
学名水獭
求证
这玩意吃人？？？
“ 此内容为不实消息，已处理。 ”
这……
原来从小被大人吓的，大人说的水鬼就是它
