1
雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢。 给老百姓们的钱呢? 修竹
钱呢？
我R 我也捐了50块钱 灾民啊伱肯定是收不到了~~ 哎 人穷怪（ ）??
？
算错了吧~四舍五入也是105块钱吧~
慈善什么时候透明啊
钱呢。。我们纳税人的钱呢？？
已经习惯了。中国的国情是这样
这事不用说就知道。。
转这条微博是想说发这条微博的人数学不过关
105块,不是105万,LZ小学没毕业
难怪现在多数人对被捐款很反感！
钱哪里去了？？！！
笑死，博主数学是语文老师教的么..无脑黑么
扩
天国
钱呢
希望更多人可以看到
语文老师也教不出这样的数学
?
帐算错啦 该是105元
楼主高端黑……
105万？小学数学老师哭死了'''
都话中国政府腐败啦！
犀利！是啊，我也想问钱呢？
這就是很多人不敢亂捐錢的原因，錢都捐到那些貪官口袋了！其實把官員們一個月的交際應酬費捐出來，已經夠重建一整個城鎮了吧!
钱呢？
靠，小学没毕业吧你
哈哈哈，硬伤啊...心情我可以理解，不过确实算错了，多加4个0可不好哦~~
钱长了翅膀飞了!
是啊！当年也是，全世界都在捐钱，最后不晓得钱去了哪里！有的人因为震了一次，全家发达，有的人就是真正的家破人亡！！！
钱呢??????今天我还捐了200大元
拿去买车了！
钱能吃能穿能用？灾区重建用的沙石木材钢铁是大风刮来的？抢救伤员用的药品医疗器械是你捡来的？要真这么说给每人发一百万麻袋装的现金钞票，然后所有人员全部撤走您看是否满意？
傻逼，数学都没学好学人粪青，那个坑爹老师教你的
不解释
？？
我都不想说了，千方百计，牵强附会，无所不用其极地黑对你有好处？能证明什么？证明你的学识见地？数学语文老师教的吧
越说我就越觉得悲哀……那么多人一副看透了这个社会的样子，黑色的眼眸应该还能看到其他色彩啊
还有台湾的3亿
數學沒學好，但是追求真理是對的！
体育老师教的数学吧…哈哈
傻逼!数学怎么学的
是啊
钱啊，请问人民政府
这点钱给红会发工资都不够-.-哪能到了灾区
卧槽，贪官们，你们不是吧！连救命钱也贪啊？快去死吧...
这是怎么算出来的
这是怎么算出来的。
1亿6000万除以153万=1亿6000除以153？
这是现状
从不相信我们捐的钱能用到灾区
这样说起来蛮有道理的。
政府应该对钱的去向做出合理的解释
真为热心群众的数学水平着急
现在大部分热你都清醒了……
大学生愤怒之前，请先巩固小学数学，160000000÷1530000≈ 104.58；去年买了个表的105万？
我们也捐了
