1
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生！到底有多少学生，是这样被耽误的？？求更多亲历者说法！
辽宁高考出分前我们是要自己先估分，然后报考学校的！！如果随便批改会给我们估分的孩子带来很大的麻烦！！可能前程就毁了！！
……
就说我当年物理分数怎么那么。。。不高呢
这个女研究生变态了,不是她妈的人生父母养.
恳请改卷老师认真些再认真些，不要让孩子十二年的苦读毁在你们的手上！！
不知道自己是不是被这样耽误的……
为自己当年高考没遇到这种倒霉改卷老师而庆幸
想起当年都是泪！草菅人命啊！
所以，自己的觉得考得挺好就行
可怕！！
不知道还能说些什么，但愿不是真的！
谁来管？
突然在想，我能考上大学，是不是阅卷老师给我加分了？
这牵涉到两方面，一方面是你对阅卷这个工作的定价，另一方面是你对时限和公平的要求。又快又好又便宜，那是没有的事。
一群混蛋，少爷我的数学毁在这群瘪三里了
我终于知道我为什么没考上大学了。
社会浮躁难以安心！
这个社会是河蟹滴
为了中考高考的孩子，请求你们负责一点！
哎，对中国的高考早就失望透了
这样的改卷老师太可怕了！恳请改卷老师认真些再认真些，每一分都关系着孩子的前途命运啊！
埋葬高考
扩散！再扩散！
丧尽天良啊
楼主确定你讲得都是真实的?
难怪我的分数不高，原来是有原因的呵呵
真的假的这么不负责的，20年了我也可以去翻个案嘛
这种情况在我高考时老师就提醒过了！
不知道当年我的试卷改对了没有
真的假的呀？
研究生改卷本身就不合理
南师大啊。。
为人师表，不惭愧吗！
坑爹啊!
幸亏娃儿不要参加高考。
妈呀！我应该去清华的，结果去了南理工
为什么到现在才来披露呢
作为一个高考过来的学生，真的很不愿意相信。
求公道！
中午找到我没考上清华的原因了。。
高考的水很深，阅卷，招生都有黑幕，只不过这个盖子掀起来是早晚的事。老百姓有什么办法呢？只好凭运气碰到一个良心好的老师
这就是中国教育的悲剧
这样的事情再多年前就曾经听说了，可至今为止仍未改变，教育改革必须坚持下去，要有力度，要有深度，不能以分数作为唯一评分标准。
感谢当年高考，阅卷老师未下如此毒手
恳请改卷老师认真些再认真些，不要让孩子十二年的苦读毁在你们的手上！！
现行的大学招生体系最大的问题是：规则僵硬，执行草率。如此不仅是贻误了考生的前程，也误导了一代代学生、教师的价值认同。读民国时期的大学招生往事，即可知道为什么在那个兵荒马乱的时代、依然可以培养出众多英才和大师，而今天则几近不可能。我自己对学生的判断习惯是，只相信作品、履历和面谈。
不知道研究生的阅卷流程会不会是这样
当年读研改过一次，拿了一千多，但从此就对任何形式的改卷深恶痛绝，拒绝一切形式的大规模改卷，讨厌被组长催进度。
早就聽說過這些事情了，只能說，作為學生，能做的就是儘量將自己的考卷答的規範，寫的清楚，迎合閱卷人。這是在自救。
人太多，工程浩大。
教育不靠谱算得了什么，这才是真正的不靠谱
！！！！我。。。。。。。。
或许曾经自己也被坑了都未知？师德何在？
中考高考阅卷不都是这样么……
现行的大学招生体系最大的问题是：规则僵硬，执行草率。如此不仅是贻误了考生的前程，也误导了一代代学生、教师的价值认同。读民国时期的大学招生往事，即可知道为什么在那个兵荒马乱的时代、依然可以培养出众多英才和大师，而今天则几近不可能。我自己对学生的判断习惯是，只相信作品、
靠码字儿维生过的我，初中高中最好的科目是语文数学物理，当过好几年课代表，考前二摸语文132分／150满分，高考语文98。这事儿曾让我百思不得其解，这下算是瞑目鸟。
拜托啊，这老师是多少年前改卷的啊？1、现在高考试卷都是先扫描然后计算机改卷，根本不可能发生旁边的人去看别人一张张试卷的事情，也不需要复查老师。2、同一题同时随机分配给同一题组中3人批改，偏离平均值过大的分数无效，同一题如果3个人的分偏差都大，会被提交给专家组批改，再大会给更上一级改
量化标准化的教育考核都执行不好
我的天啊!真的假的？！
确实如此，这个我知道。尼玛。
如今的大学已然什么比例，失去了精英光环，怎可比。责任与任务大不同了，想择人还需更专业更努力，也为未来灵活用人埋伏笔。
这是很多年前论坛中看过的老段子！
这事儿求证实会被禁言么？ 建议网络公司启动云阅卷项目，大有市场。
悲催的所谓改变命运的魔掌
普及一下高考改卷知识。第一天上午培训和试卷扫描，下午试改和修正答案，这时候改的成绩是不算数的。第二天改卷正式开始，每组负责一题，每份试卷会同时发给3人批改，分数偏差过大将提交给上一级小组3人批改，仍然很大再给上一级专家组讨论。所以各位担心的随便乱改，第一天分低的情况根本不会发生
真相大大的
去他妹的
次奥啊
唉，生活在这个国家还有什么意义
现行的大学招生体系最大的问题是规则僵硬，执行草率。如此不仅是贻误了考生的前程，也误导了一代代学生、教师的价值认同。读民国时期的大学招生往事，即可知道为什么在那个兵荒马乱的时代依然可以培养出众多英才和大师，而今天则几近不可能。我自己对学生的判断习惯是只相信作品、履历和面谈
鸡毛，这种有的没的，根本不确定的事情都乱发，妈的混淆视听！ 事实是什么样我觉得你会比我知道的多一些
大忌＂规则僵硬，执行草率＂
假的吧，如果考生有疑问，可以提出查卷，特别是数理化这种，能做出来的绝对都是有印象的，一查试卷就知道分数对不对了。
怪不得我高考这么低分。。原来啊。
作品、履历和面谈。
可怜的高三党。。。
一直觉得当年高考少了几十分，害得哥现在连搬砖的都不如
万一给我打多了呢
现行的大学招生体系最大的问题是：规则僵硬，执行草率。如此不仅是贻误了考生的前程，也误导了一代代学生、教师的价值认同。读民国时期的大学招生往事，即可知道为什么在那个兵荒马乱的时代、依然可以培养出众多英才和大师，而今天则几近不可能。我自己对学生的判断习惯是，只相信作品、履历和面谈。
一般打平均分，这样阅卷速度快，不会给自己找什么麻烦，反正为了一些阅卷费。
看的我想哭，十年寒窗苦啊
还好，当年我的分数和我自己估计的还多了三分！
现行的大学招生体系最大的问题是：规则僵硬，执行草率。如此不仅是贻误了考生的前程，也误导了一代代学生、教师的价值认同。读民国时期的大学招生往事，即可知道为什么在那个兵荒马乱的时代、依然可以培养出众多英才和大师，而今天则几近不可能。我自己对学生的判断习惯是，只相信作品、履历和面谈。
卧槽，就这样被耽误了
想当年高中英语老师说他去改高考卷…一天七百份算很少的…
尼玛，有这么坑爹的？
现行的大学招生体系最大的问题是：规则僵硬，执行草率。如此不仅是贻误了考生的前程，也误导了一代代学生、教师的价值认同。读民国时期的大学招生往事，即可知道为什么在那个兵荒马乱的时代、依然可以培养出众多英才和大师，而今天则几近不可能。我自己对学生的判断习惯是，只相信作
刚才接到省宣电话询问此事，我上网一查，原来原文在2010年7月1日凤凰网已经发表过了。k，有些博主某些博文害死人！！！！！
我所知的和 说的一样，现在都是扫描到计算机里面以后随机给几个阅卷人一起改。如果结果有重大差异，计算机会自动提醒复查人进行复查。这个“惊天内幕”应该是好些年前的事情了。
刘湘明://杜骏飞: 现行的大学招生体系最大的问题是：规则僵硬，执行草率。如此不仅是贻误了考生的前程，也误导了一代代学生、教师的价值认同。读民国时期的大学招生往事，即可知道为什么在那个兵荒马乱的时代、依然可以培养出众多英才和大师，而今天则几近不可能。我自己对学生的判断习惯是，只相信作
不过话说我97年参加高考可能就是这样被摆了一道。当时我化学考了121分，而考完后我对着标答自己估分是几乎满分。我们班那年高考化学均分131，而我的化学平时稳居班级前三，预考均分120的时候我也是考了145的。不过就算这样，总分也比湖北一本线高了65，刚刚比清华线高一分。
杜老师说得好！不过很有意思的是，这个爆料实际上已经被传了很多年了。年年都有人翻新了继续转。看来只要高考招生制度改革不到位，这帖子还会继续这么年年翻新地传下去···【“高考阅卷师冒死揭露内幕”系“旧帖新炒” - 《 中国青年报 》（ 2012年07月24日03 版） 】
高中老师比较靠谱
这应该可以解释你高考数学60多分的原因了。'
应试教育大环境使然，任何考试本身就是公平亦是不公平，大多数成绩还是相对客观反映应试水平的，我会和学生们说四六级成绩是基本功加应试技巧加考运
太可恶了！
额
这个内幕也很吓人！所以没有考上北大清华什么的，也不必太过自馁，说不定只是“命运不济”
我终于知道为什么我没有考上一本了【魂淡】
如果是真的，那确实太不重视别人的命运了
