1
#微热帖#【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生！到底有多少学生，是这样被耽误的？？求更多亲历者说法！
呵呵
中国学子的前途
屎咯！
甘真系考唔考都罢了…学生认真对待，改卷噶人反而系得过且过…有意思么！呢个系人噶前途！挨左甘多年了到最后因为改卷噶人噶马虎断送一切努力！有几多学生会感到痛苦啊？
哇甘5公平
和中国式过马路一样道理，做的人多了也就变对了
冒死揭露
估计我就是这样才来的行健，不然我应该是本部商学院的
我相信
考唔考都罢拉！
如果真是这样的话，那还不如取消高考制度算了，这样不是误人子弟吗，太过分了。。。。。。。。。。。。。
那还考个鸟
难道当年～～
沒有出處，信不過
同意，批判之前要谨慎
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】~~
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】~~~
为什么我那么想笑 六颗心啊你看看咱别说我们不懂事儿是社会已经把我们逼的不知所措 该知道的不该知道的全都知道了 那些家长口中说的保护究竟在哪里
评卷的人很多，遇到一两个各种原因出错的人也不奇怪。即使再负责的人也存在出错的可能。但是要记住考生是可以要求重审的。真正要解决这个问题，就必须减少一次考试在升学过程中占的分量。
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】
靠
早就有觉悟了！早就看开了！
难道我的命运就是被这样改写的？
不可信！
这，是真的？？
我有可能就是这么被毁了~
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】~~~
对高考而言，分是学生命，应认真对待前途命运的考试
这是在外地，上海不会出现这样的情况，连会考都很严格的，出现分差大的就会仲裁，然后由仲裁再打分的。每份卷子每道题都起码批两次。全电脑阅卷，看不到别的题目，也不可能拿来拿去看。阅卷的原则是，尽量多给考生机会，除非原则性错误，不然的话，能多给分不少给，能给分就给一点分。
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】~
天朝教育，见怪不怪!
册那…怪不得都移民了
吼
真相！！
一考定终身就是这样定的
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】~~
不管是真是假，高考在即，这个时候所谓揭幕出来，对高考生影响是很大的，心理素质好的考生可以不当它回事，但心理素质差点的可能就会出事...真心鄙视掀起这波所谓内幕的解密者！...
当年今日哥好有可能死在她笔下，草泥马
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】~~~
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】
其實我本來不是在這讀〜是嗎
高考的孩子伤不起啊！
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】
⊙o⊙天，。
现在都是电脑阅卷了，一份试卷两次批的不一样会仲裁的，不用担心。
你以为考的是什么？人品啊
我的高考，肯定不是那点分 今天访问也说说这个啊，比腾讯重要吧
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】~~~
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】~~
妈的不是人！
我的亲爹啊……一额汗啊……
当年的我们是不是死于改卷老师手下？
压力好大…
极度怀疑当年我的卷子〜〜
今次大件事了！！
如果当年.....现在的我们好歹也/是个领导了/ 今次大件事了！！
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】~~~
天啊！如果是真的，不敢想象后果。。。
呵呵……我都笑而不语了＝＝
其实高考又算神马？都系个过程
被耽误了前程
