1
【中国工商银行阿根廷分行为新生儿赠送千元大礼】 新闻称:中国工商银行宣布，将无偿捐助阿根廷每名的新生儿1000比索（相当于1200元人民币）的定期存款作为礼物。生在这样的国家，我突然感到无上光荣，计生国策干掉自己的孩子，却资助别人家孩子，中国人民很行，真的行，相当行。
跑国外____去了
他妈的，换个制度大家还不弄死你！
说什么好呢？
这也是一国两制？真是中国人命贱啊
魂淡！
没啥说的，到工行喝酒去吧！
这个可能是忽悠阿根廷人的吧，虽然中国政府黑，但不笨。
无力
Ｘ
…
觉得他们太过分，太无耻了！！！世界上真的没有比他们再恶心的东西了！！！
人类有史以来最奇特的物种—当代中国人。
吐槽一下，自己的孩子是后妈生的，别人的都是亲生的
真他妈无耻！
不要脸
中国很行！
景德镇上发生的事情，经常让人难以理解
奇葩们又上演了奇葩一幕。
如果情况属实，我可以恶狠狠地骂脏话吗，就一句！
全心全意喂外国人民服务~
艹泥马！
出去都是慈善家，在内都是葛郎台，为什么
在国内的利润都拿去捐给人家了
这种营销方式 可以呀 什么时候赠国人呢
好一个中国工商银行！
行
这个王八孙子。
无语
fuck this icbc
无耻之极，在天朝却相反。看来抢了老百姓的钱没地花了，只好送人！
心寒
收取国人的高税费，对外国人的无偿资助，人家放屁那都是香的。你们真的很行啊！
真的假的？
真的假的？
XXX
fuck
这真的假的？
日。
中国式的大方，不计成本
这叫能，真是情操高尚道德楷模。有钱怎么没见捐给雅安?！能辟谣吗？
如果这只是企业自身的商业行为倒无可厚非，但作为国企的工行有必要把这件事交代清楚
真TMD的恶心！SB政策
又给别人捐钱了！真有面子
国内的贫困失学儿童，你们怎么没看到，怎么没见有什么善举，国外送钱送的真大方 ，你妹的，一群王八蛋。
是真的吗？每天演绎着神话故事的天朝啊！
肯定是政治交换
工行老娘是阿根廷人。。。
很悲哀
混蛋！
我去年买了个表
你们挣的钱是中国人民的，干的事却是有利别国的，你们就是一群喝着民脂民膏的汉奸！
让人无奈的中国
干。。。。。
当真？蠢猪的国度，这种事也做的出来，我今年两会提议，新生儿应该国家给予补贴，他们干掉本国的儿童，断绝本国的未来与希望，却拿中国人的血汗钱去补贴他国婴儿。
.........................
我只能默默接受，难道不去工行办理业务，其余银行还不是一样。有能人能改变吗
中国工商银行你真行，不是一般的行。
人民的政党，人民的政府，人民银监会，人民银行，你们在干嘛？？？我如果在这里号召全国人民把银行定期存款全部取回，存自己家里的保险箱，以示抗议，给国有银行以教训，这算反革命罪吗？
qnmd中国银行
中国工商很行
花钱买名声,中国人的悲哀
干掉自己的孩子去资助别人家的孩子，哈哈，天大的笑话，草泥马的中国工商银行
这还是我们的国企？
癫狂的国度
O(∩_∩)O哈哈~ 变态的** 出品的奇葩---卖个生姜都对国人投毒， 对外人绿色。 银行舔洋人屁眼不稀奇。
无语
让第三世界国家体验我天朝的优越性。
无语
生在这样的国家，我突然感到无尚光荣，计生干掉自己的孩子，资助别人家孩子，中国人民很行，真的行，相当行。
咋说呢
我操！
他妈的
中国的银行
自古以来，没变过。神奇的国度。怪不得八国联军会光顾。
因为某人有洋人血统，这事说来话长，那年八国联军进中国，有一洋人在某地花一纹钱与一女XXOO，后来…………理解万岁
shit
我决定将工行果D存款全部拿晒出来~！
如果是真的，我想说：C！
看的这样的消息真的不懂该说些什么才好~~~
工商行的商业行为吧？
真相？
真心服服的，有何面目面对你的“江东父老”？
卖国贼！整个体制就是在卖国。
//坑爹啊！自己国内还有多少孩子吃不饱饭，读不上书；却拿着人民的血汗钱去帮别国人养娃！
真的假的？我表示惊讶！
我艹，有钱给阿根廷人，怎么不给我们啊，赚我们的钱，跑到阿根廷去撒钱，工行真牛！
fuck
说什么好呢？！
自己人就怎么贱，都是垄断啊！把我们不当人啊！
逆天了。。
省外汇款，50元一笔，原来用在这！
唉拿着屁民的钱
行行卖国
人民资讯网：工商行世界善举
日
说明是真有钱啊！
中国很行！
无耻，好像你是他们国家银行似的!MB
他妈的……
工行！
