1
三亚交警开车、亮警灯！追骑摩托车三少年、结果三少年摩托车撞上卡车三个人加起来不到60岁、全部毙命！为了抓个摩托车罚200块钱、三亚交警罚钱警察不给票据、再一次站到了祖国人民眼前、请把此贴转起来！三家家长在市政府门口拉横幅抗议场景！
不是不让警车追吗？为了200块，三条鲜活的生命陨落了！
司法腐败无人管，检察官法官任意枉法，期待新一届领导关注：【法官郭晓梅枉法裁判的事实铁证如山！】 江苏省淮安市楚州区（现淮安区）法官郭晓梅等人，枉法规避省、市、区三级船型办同步备案的《钢质挂桨机船拆解档案》等原始书证，采信楚州区检察院张寿祥等人徇私舞弊、三班...
国家规定不允许追车。
有什么样主人就养什么样的狗。
抗议有P用！冲进去匝了他的！
长大也是祸害。
不知道为什么要骂警察，飞车党还有道理了？三个人一辆摩托还有道理了？他们撞死其他人你们还会这么说吗？现在的人都怎么了？
如果三少年途中撞人了会是什么结果？
飞车党可怕。
现在的交警坏的很，以前土匪抢人他们是在人烟稀少的地方。还要拿着枪。现在这些人只要披一身皮就是执法者，拿国家的法为自己敛财。人家是代表国家执法，谁敢和这些人作对。就算你敢作对，你弄的过国家吗？
美帝的警察遇到这种拒捕的情况会肿么办？估计会直接击毙吧。请教
转。
这种情况在美国怎么办？
转
警察做的没啥问题吧
Repost
警察有错吗？
转
转，
三亚交警就是这样为人民服务的
转
关键是罚款不给票据，可见是人腐败，否则就是制度腐败。
在高速上飙车本身就是危害公共安全行为，交警只不过按章办事，而其他地方交警见飙车的小孩儿都是睁一只眼闭一只眼
呵呵，有违章不去追才能怪警察，
风气太差！中国人的命很值钱，有理无理都要闹！
何老师，转他的帖子请慎重！他多是从别人那拿来再加工。多有夸大，有些甚至是谣传，
原来这也可以算到警察头上?你的意思是警察以后不用履行职责了对吗?遇到违法犯罪都听任之是吗?
如今各种事故是遍地开花，欲止而不能了……让我眼花缭乱，好生不耐烦～
警察，你该怎么办？一边是违章驾车，人说你见了马路杀手不管，不作为；一边是管了，人说你为了二百罚款逼死人命。现实执法中情况瞬息万变，执法安全隐患随时暴发，是该遣责你的认真执着的执法态度还是该遣责对方的不配合执法逃避检查？是该保护不特定的多数人的安全还是为了没有执法风险不作为？
警察要执法，不可能保证100% 不出事。否则，哪有那么多警察因公殉职？死人的事，任何人都不愿意看到，包括警察在内。如果大家都来声讨警察，警察消极怠工怎么办？放走了罪犯是不是又要怨警察无能？遇到违章，美国难道不抓吗？ 何教授身为知识分子，怎的这么没见识、没是非！
有困难找警察
活该，比放任他们横冲直撞撞到其他无辜的人强。
这么年轻的人，可惜呀
如果警察不管，如果摩托车飙车致交通事故，骂警察不？
/到底罚到了没有啊，罚完了干嘛还追呀/ 转。
三个人同坐摩托车，这是违章吧？相信出现这样的意外大家都不想，如果交警以后再发现类似的，是不是就不要去追了？
智能版微博自动转发？
据说美国可追
几个小孩违章了还逃，协警又帮正式工添乱，纳税人的一百多万，就这样又没了。
对头
应该看具体情况，三人骑一辆对别人生命也是一种威胁，警察应该制止 ，不应该把注意力集中到罚款上。
我记得许多年以前在洛杉矶也曾发生类似因警察抓肇事车而发生交通事故的事，但后来警察部门作了改进。遇到类似情况警察会把安全放在第一位而不执意追肇事车辆。
只为罚钱不人性的执法，，，
这个要看具体情况！飞车党有时候也都很年轻，危害却不小
现在大家都已经养成习惯了，会哭的孩子有奶吃，而不管对错了
无耻无下限。拒捕自己撞死。警察太客气了、应该当场击毙
想问问，为什么反对警察追？知道警察追而不停车之过大否？交通违章或致危害公共安全之过大否？
开摩托车的，警察是不能追的，太危险了
警察依法行政有错吗?
父母也该好好反思
因为海南岛木的收费站，交警只好拦路抢劫，不带票的…
Mycello沈：我记得许多年以前在洛杉矶也曾发生类似因警察抓肇事车而发生交通事故的事，但后来警察部门作了改进。遇到类似情况警察会把安全放在第一位而不执意追肇事车辆。这就是人性化执法。
三少年的摩托车撞上无辜路人，你们才拍手称快？交警执法有什么错？脑残！
谁来评说
在法制国家，JC拦截违章是分内事，何况亮警灯已是提醒违章车辆停车受检。且不论开不开收据，至少惨案的发生主要是基于驾驶人的违章驾驶。三个人挤在摩托车上狂奔，平心而论，你能允许自己的孩子这样做吗？
三少年的殁命令人宛惜！但把责任完全归咎于警察也实属免强！在郑州航海东路段也有一些少年结队骑着彩色的摩托车马达轰鸣地在拥堵的车流中来回穿行，炫耀。给自身和其他交通参与者都带来安全隐患 。警察不加以管理行吗？当然管理方式有待商榷。但但说是为200元的罚款是否有点片面？
追交通违法，有什么不对吗
转
就怕警察不是为了两百块'而是懊恼竟敢有人挑战他们的权威'眼皮底下'于是
穷寇莫追,枪口上抬一寸
三个人坐一辆摩托车，就算交警不追早晚也得出事。交警罚他们也是职责所在！何院长你说是不是？
全部毙命，还能罚款不给票据？执法中的意外。宽也罢严也罢，标准一贯即可。无侥幸心理则此类意外会减少。
少年违章，警察执法，少年反而抗拒执法。要是放在美国都可能被击毙了。真不知道LZ什么心态。
同意
何老师，您如何看此事？
孰是孰非？
孩子没管好家长也有很大责任
警察执法，应该的。
被警察追，爲什麽自己不停啊？
严管摩托、电动违法天经地义，这三人要是撞到了你的家人你还发这个帖子么？
200块钱。有什么值得跑的？命啊
哎。。。这个事儿真是
严重违反行政法的比例原则
那个警察不收黑钱？
转，丧钟也为每个人而鸣。
一
一个国家对待生命的态度，决定这个国家如何
没有无因之果，也没有无果之因。
在美国警察执行公务，必然响起警笛，此时所有车辆必定让出道来，让警车通过，所以在街上一听到警笛，包括医院的救护车，消防车，尽管离得很远，也要避让或靠边停车，已经是习惯了。
规定是不能追车的，就是怕出事。三孩子有错。
你愿意拿自己的命开玩笑怎能怨的了别人。
???
你脑子都是屎么？是不是违法了？在美国警察一样要追，而且你逃跑试试？
这事说的没道理，真是为了反对而反对
此警涉嫌犯罪、应追究！
Mycello沈：在美国警察执行公务，必然响起警笛，此时所有车辆必定让出道来，让警车通过，所以在街上一听到警笛，包括医院的救护车，消防车等三种车辆，尽管离得很远，也要避让或靠边停车，不然，就是违法，美国人已经习惯了。
执法从严，美国也一样
警察不是救命，是害命。
我不是院长，但我说是
这是关警察啥事？警察不能开车追坏人？
要钱不要命。
交警有罚款任务,这是天下人人皆知的秘密。带着这样的“任务”去执法,还有什么公平正义?其执法还有什么公信力!
何院长又秀下限了？违法遭警察亮警灯追赶有何不对？当事人为何不停车接受检查？自己撞死了难道怪警察？
有些交警牛哄哄的，看着就难受。
据说有规定不能追摩托 是不是有这样的规定
//谋杀！
交警给死人开罚单了？
不仅仅是200，而是骨子里的权力至上！
自己不管好子女还有脸拉横幅，出事的时候你作为监护人在哪里干什么？这样的父母教出来的孩子就算长大也是社会的祸害！
法学院副院长懂法吗？
