1
雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6千万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢 给老百姓们的钱呢
继续捐！请您用1亿6000万除以153万人口，每人只有105块。我是实在看不下去这算术水平！
早就说了腐败的政府贪吧，贪的是生命，别捐了，还不如领家呢
钱呢???
钱哪儿去了我不知道，你数学谁教的我很感兴趣！你当年那数学卷子哪儿去了？
按下计算机再发吧!
不是把所有捐的钱都分给老百姓了。老百姓得到的补偿金只是很小一部分，大部分钱会被用到灾后重建工作中去吧，个人观点，不知道真相是啥？求解…
继续捐！请您用1亿6000万除以153万人口，每人只有105块。我是实在看不下去这算术水平！
怎么个算的，不过说实话，要是这些钱真到了灾民手里还是可以帮上忙的，只是钱呢，流走了、、、这些钱都可以给那些灾民盖小区了。于心何忍啊那心拿亏心钱的人。
脑袋进了一氧化二氢？见风就是雨，人云亦云，请删帖吧。：雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6千万， 平均分给每个人是104元5角7分2厘。
的确是进了一氧化二氢
可参考，究竟雅安一个人多少钱？很容易算清楚。有些是算错，糊涂，这不奇怪。但奇怪的是就是这样的算数层出不穷。但确实有造这些谣言进行刻意扭曲的，就是希望雅安人民倒霉，他们有蛇蝎一般的心，有老鼠一样的眼，有唯恐国家不乱，恨不得社会崩溃的阴暗心理，他们侮辱雅安人都是大富豪，就是恶毒
平均分给每个人是104元5角7分2厘
可参考，究竟雅安一个人多少钱？很容易算清楚。有些是算错，糊涂，这不奇怪。但奇怪的是就是这样的算数层出不穷。但确实有造这些谣言进行刻意扭曲的，就是希望雅安人民倒霉，他们有蛇蝎一般的心，有老鼠一样的眼，有唯恐国家不乱，恨不得社会崩溃的阴暗心理，他们侮辱雅安人都是大富豪，就是恶毒
颐武:可参考，究竟雅安一个人多少钱？很容易算清楚。有些是算错，糊涂，这不奇怪。但奇怪的是就是这样的算数层出不穷。但确实有造这些谣言进行刻意扭曲的，就是希望雅安人民倒霉，他们有蛇蝎一般的心，有老鼠一样的眼，有唯恐国家不乱，恨不得社会崩溃的阴暗心理，他们侮辱雅安人都是大富豪，就是恶毒
究竟雅安一个人多少钱？很容易算清楚。有些是算错，糊涂，这不奇怪
算数是谁教你的啊？？？
数学没有学好，少做数学题。
这尼玛今天第二次看到这个谣言贴了
又来一个算术都不及格的二逼，挂！
又是做营销的，听会吸引眼球的，不过傻笨缺了些，基本算术都不会，小学都没毕业，客户怎么放心你哦
数都不会算就出来造谣，呸
可参考，究竟雅安一个人多少钱？很容易算清楚。有些是算错，糊涂，这不奇怪。但奇怪的是就是这样的算数层出不穷。但确实有造这些谣言进行刻意扭曲的，就是希望雅安人民倒霉，他们有蛇蝎一般的心，有老鼠一样的眼，有唯恐国家不乱，恨不得社会崩溃的阴暗心理，他们侮辱雅安人都是大富豪，就是恶毒
钱呢
可参考，究竟雅安一个人多少钱？很容易算清楚。有些是算错，糊涂，这不奇怪。但奇怪的是就是这样的算数层出不穷。但确实有造这些谣言进行刻意扭曲的，就是希望雅安人民倒霉，他们有蛇蝎一般的心，有老鼠一样的眼，有唯恐国家不乱，恨不得社会崩溃的阴暗心理，他们侮辱雅安人都是大富豪，就是恶毒
有些是算错，糊涂，这不奇怪。但奇怪的是就是这样的算数层出不穷。但确实有造这些谣言进行刻意扭曲的，就是希望雅安人民倒霉，他们有蛇蝎一般的心，有老鼠一样的眼，有唯恐国家不乱，恨不得社会崩溃的阴暗心理，他们侮辱雅安人都是大富豪，就是恶毒
2B耍宝又想出位了？说句招骂的话，他那8461位粉丝是什么人构成的，我去赏析一下。
我想知道他们脸红不红啊
数据最能说明问题，但政治最不愿意较真，就象红十字会一样，凭什么想做好事，就得通过他们，还得花掉20%的管理费。
不太懂这是什么意思，因为老是见到这类帖子。算数没学好？还是有其他意思？如果是，那么告诉我是啥意思？
一直不明白中国房地产为啥一直涨，现在终于知道了，原来房产公司老总是这么算帐的，能不涨吗？
贴主的的脸红不红啊？
尼玛，你会不会算数，1.5亿除以150万还有100万？请补习小学数学。正确的是每个人100元左右。
进水了！
数学是传达室大爷教的？
嗯
算一算153万乘以105万是多少亿吧
不知道为什么这个回复戳中笑点了。。。
哈尔滨市区的发贴人是从哪里学1+1的哦!
究竟雅安一个人多少钱？很容易算清楚。有些是算错，糊涂，这不奇怪。但奇怪的是就是这样的算数层出不穷。但确实有造这些谣言进行刻意扭曲的，就是希望雅安人民倒霉，他们有蛇蝎一般的心，有老鼠一样的眼，有唯恐国家不乱，恨不得社会崩溃的阴暗心理，他们侮辱雅安人都是大富豪，就是恶毒
究竟雅安一个人多少钱？很容易算清楚。有些是算错，糊涂，这不奇怪。但奇怪的是就是这样的算数层出不穷。但确实有造这些谣言进行刻意扭曲的，就是希望雅安人民倒霉，他们有蛇蝎一般的心，有老鼠一样的眼，有唯恐国家不乱，恨不得社会崩溃的阴暗心理，他们侮辱雅安人都是大富豪，就是恶毒
卖房子去吧，别整数学这种高难度的东西了！
数死早。
可参考，究竟雅安一个人多少钱？很容易算清楚。有些是算错，糊涂，这不奇怪。但奇怪的是就是这样的算数层出不穷。但确实有造这些谣言进行刻意扭曲的，就是希望雅安人民倒霉，他们有蛇蝎一般的心，有老鼠一样的眼，有唯恐国家不乱，恨不得社会崩溃的阴暗心理，他们侮辱雅安人都是大富豪，就是
这年头，小学数学老师都下岗了还是怎么，清洁阿姨教数学也不会教成这个样子啊！
承接小学数学家教业务，收费标准105万/3h。
狗日的，他这是怨还是咒他数学老师死得早么？
以后看见这样简单的数字都计算错误，惟恐天下不乱之人，应该去“V”，以观后效。
入木三分
今天所有智障为了踏入公知的门槛纷纷转发这条数学老师死得早的神文！
数学老师死得早啊！！！可见道德感也是要建立在智商的基础之上的。
询问是必要的，但绝不能这样算，相当多的公共设施毁坏
算账？你敢和政府算账？虽然我们也想，中国现在只有腐败是透明的，地球周知的。
不能说你脑残，只能骂你脑壳有包。
在近似于双方动手的喧嚣气氛中，你的数学计算让我大笑不已。不带拿豆腐打群架的。
小学数学是体育老师教的迈
数学老师怎么躺这些人才满意啊？！！！
难怪房价这么高。。。房产公司都是这么算账的啊？！
哎。
这数算的太雷了，哈尔滨的数学老师没这么差吧，哈九中的鄙视一下家乡人。
钱？
几千人中无贴僵尸粉量很可观。中毒了!
地震一个灾难面前还是有人有”袭”有人忧，无奈。只能口中痛骂，却无力回天。
房地产总裁的数学是体育老师教的= =
刚一个高级置业顾问发这个高等数学的帖，现在又一个房产公司总裁，想当公知必须秀此种高等算术的本领吗
可参考，究竟雅安一个人多少钱？很容易算清楚。有些是算错，糊涂，这不奇怪。但奇怪的是就是这样的算数层出不穷。但确实有造这些谣言进行刻意扭曲的，就是希望雅安人民倒霉，他们有蛇蝎一般的心，有老鼠一样的眼，有唯恐国家不乱，恨不得社会崩溃的阴暗心理，他们侮辱雅安人都是大富豪
不要再侮辱体育老师了，这厮数学是他爹妈教的。。
看头衔似乎也人五人六,既然自称是卖房子的商人,难道对钱的数量级就这概念和感觉吗?一亿多就想养活100万人,实际跟普通人想用一毛钱吃顿饭一样.
真坑
您老办企业会赚钱，105元瞬间变成了105万，还有一些不明真相的屌丝跟随。
这个脑残段子还有在啊
幽默！
体育老师死得早啊。。。
可参考，究竟雅安一个人多少钱？很容易算清楚。有些是算错糊涂，这不奇怪。但奇怪的是就是这样的算数层出不穷。但确实有造这些谣言进行刻意扭曲的，就是希望雅安人民倒霉，他们有蛇蝎一般的心，有老鼠一样的眼，有唯恐国家不乱，恨不得社会崩溃的阴暗心理，他们侮辱雅安人都是大富豪就是恶毒
全国人口大概是雅安的9000倍，政府每年"三公9000多亿"！
就这样的还能做地产营销？尼玛连成本都核算不清楚，小心把自己底裤都给赔没了！
原博数死早啊，人均104元好么……【路过没忍住，还是吐槽一句……】
:可参考，究竟雅安一个人多少钱？很容易算清楚。有些是算错，糊涂，这不奇怪。但奇怪的是就是这样的算数层出不穷。但确实有造这些谣言进行刻意扭曲的，就是希望雅安人民倒霉，他们有蛇蝎一般的心，有老鼠一样的眼，有唯恐国家不乱，恨不得社会崩溃的阴暗心理，他们侮辱雅安人都是大富豪，就是恶毒
数学老师阵亡了？
顶张老师!
每人105万
脑残被忽悠起来目的就达到了，算错没算错不重要
嗯，追问一下更清楚明了!
真贱。
谣言止于智者
极具诱导和煽动性，特别迎合愤青们的口味
博主学的什么算术，应该是105元。
好算数！
105块不是105万！！
为什么会变成这个样子，无语ing
一亿六千万除以153万的结果是104！不是1040000！你小学毕业了没？能码这些字真是奇迹啊〜
智商与财富果然是成反比的~
唉，公知
数死早
这博主你滴算术是神马东西教滴啊
刚看见这条信息的确要思考。我老家在雅安与洪雅交界处。地震时村里虽没大灾但好多户房屋有裂开。虽然对于现今贪污很是不满，不过在计算雅安人均得多少问题上要说几句。首先基础设施建设，光一条路想必也不是几十百来万能解决的吧！如亲所述各自分百来万到其他地生活吗
缺的不是钱！
又一个，这是今天见到的第五个了，你们小学是一个班的吗？
道路、电力、供水、医疗等基础设施重建几个亿够吗
不是第一只
有道理，钱呢，分到手后雅安人民都是百万富翁了呀
