1
感谢上苍，感谢祖上庇佑，儿子仍然在我身边弹着琴。 今天下雨，平时外婆接小家伙幼儿园放学回家热热闹闹的马路国权路竟然比较冷清，离黄兴路还有大概30／50米的距离，迎面走来一个40多岁的中年妇女，没有任何征兆的手上拿着一大团白色的餐巾纸朝外婆口鼻捂过去， 我在:
大家提高警惕啊
吓人
人贩子啊
太恐怖了
杨浦的爸妈小心了！
哇靠！就在家门口哦！要特别当心啊
太吓人了
大家小心啊
嘎吓人
年纪大的带娃都当心啦~
可怕
拐子气焰日益嚣张，有娃的都要提高警惕！
attention
太吓人了 就我家附近
我擦！活动范围之一好伐！这么嚣张！身后300米就是派出所唉。。。
就在身边那么近的地方？注意起来
传达！
尼玛，也太猖狂了吧……不求名校，学校就近为好！外婆额反应可以的
求真相
那白色纸巾是什么用？迷晕了？小朋友怎么得救的啊？太惊险了，楼主能补充完整吗？光天化日之下在上海发生这样的事，让人觉得毛骨悚然……
太恐怖了，回家跟外婆说，哎~！
什么世道啊。
太可怕啦！
无语了
要当心啊
彤妈IRIS 好好看看啊，太吓人了！！！
这是我媳妇的同学发生的事，太可怕了！有小孩的要绝对当心哦！
我们同事遇到的事情！ 带小孩要小心啊！
那么吓人
太可怕了，明抢啊
老天爷阿，上海会发生这样的事情，太恐怖了，好好看紧自己得孩子！上海的警察，你们能给力一点吗？不要让悲剧发生！
太恐怖了，有娃的一定得当心咯~
汗
膽子太大了
提醒妈以后带宝宝出门一定要当心啊！
可怕
这个以后跟粑粑出门绝对安全！粑粑的眼睛很毒的，专门抓坏蛋的！粑粑麻麻保护我！
对买卖人口的惩罚太轻了！尤其是买家，更应该严惩！
围观吹牛造谣
😳😳
太可怕了
这个要转大家注意
上海阿
果断转了，光天化日，在治安相对很好的魔都也几番听到类似的事件，请家长都要引起警惕，人贩子都去si，si光光
上海！光天化日！ 这社会怎么回事呀
不知道真假，带孩子的都小心点总是好的
大家要警醒些啊~太危险啦！
在你家附近！ 虽然知道这种转出来不好，但是。。发生在身边实在恐怖！
警惕警惕啊！
这个要转，请报警
太吓人了！
求真相
宰了这帮畜生
恐怖吧
可怕
在上海！
苍天
坚决转发求扩散！
太猖狂了
博主 你这么【编故事】很有意思？面对警察叔叔的视频
嗯嗯，好的好的。我知道啦。这些人怎么这么猖狂呀~
良知泯灭者，我们应让他毁灭 出外看好小孩 看来小孩需从小教如何防“陌生人”
你觉得是真的吗？
太恐怖了 在杨浦
存原帖： 今天下雨，平时外婆接小家伙幼儿园放学回家热热闹闹的马路国权路竟然比较冷清，离黄兴路还有大概30／50米的距离，迎面走来一个40多岁的中年妇女，没有任何征兆的手上拿着一大团白色的餐巾纸朝外婆口鼻捂过去
博主，造谣会全家火葬场的，讲话慎重啊！不要害人又害己//博主 你这么【编故事】很有意思？面对警察叔叔的视频
就是这个
