1
我才知道原来微博也可以查看最近访客的。害我那么肆无忌惮，情何以堪啊我！
怎么查！
草，不要造谣。
假死了
纳尼
可以吗？！！怎么看啊囧
评论笑死我了
草。。。。。
我日！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
可以嘛，我不知道啊！
卧槽你想吓死我？像我这样天天在人主页不断F5的岂不是早就被标记上#变态#了？
钓鱼贴
评论好喜感，全部暴露了
卧槽能查吗？
钓鱼贴
没有的事，差点吓到我
不是吧。。。
吓我！！
哈哈 看这里的评论笑尿了好嘛
呀咩爹，真的有这个功能了？感觉不会再硬了。
洞主你赢了
！！！怎么查
我去真的假的，说谎的人要吞一千根针哦
骗人的吧！！！！
能吗？能吗？！能嘛！！！
= =还好我这个人比较聪明
哈哈哈哈！这要吓死多少人哪~
我知道这一定是一个鬼故事
大半夜吐出这样惊悚的故事真的大丈夫吗洞君 ( ◜◡‾)✄╰ひ╯
次奥 你应该投到我经历的灵异事件阿_(:з」∠)_
#深夜恐怖故事#
早就知道了，悄悄关注也能看。
不可能！！！！！
不会吧~~~
好一个恐怖故事 太吓人了 说谎的人要吞一千根针噢
哦吼。。。随便喽，反正一直各种围观的
用电脑登一下发现还是假的。。。哦耶
怎么查的？
我擦。。不会吧
在哪里！！！
...
鬼故事..
最后一片净土也要毁掉啊（看完评论我还是想弱弱地说大家都这么捉急啊）
小点，这个时候你这个主角可以出场了，杀出来给大家晒一下新浪浪发给你的邮件，还原一下真相吧~
真的嗎?!!!!!
据说会员可以看...好可怕
有吗？我怎么不知道？
半夜鬼故事
