1
经再次确认： 已亡故，昨日大量爆料郭美美死于意外疑为谋杀的帖子出现，当夜郭美美给予了辟谣，但网友发现，这些照片均为4月3日所拍，场景一样，非自拍，均旁人所拍。知情人透露：郭美美香消玉殒已确定无疑，其微博帐号已被人控制。今日下午媒体将发布消息。
求辟谣！？
求证！
真的么？
真的假的
😰😰😰迷中迷哇？
真的假的？？？？
静观其变
真的吗
你信吗？
？？我就看看不说话
她应该拿一张今天的报纸照张相，以此证明自己还活着。
等真相！
信还是不信
美美你不能死啊~~~
果然~红会才是真正的黑老大，美美扬言有视频寄去美国，就注定要被灭口，一点都不稀奇。GCD最擅长干这种黑活了。
死了啊？
会不会是一个惊天号外？
咋回事？一根腐败有关的人女人不是被抓就是被灭~就真相
真的假的？现世报！
真相只有一个
这是怎么一回事呢？你信吗？
扑朔迷离。
真心求真相
坐等消息。
今年红会忙死了
等着看真相
求譬谣
她到底死没死？
啊？
她又死了
？？？
殺人滅口？求證！
求真知啊。介么俊的妞。
wow这！
死的其所，死的好，就是没能消灭红会就归去了，可叹。
活的好好的，死了干啥？
一看就假的 别人操控的！对吧？要更新她早更新了，现在消息都传出来了才突然想起来更新吗
你们相信吗？
...
是真的吗？可惜了一代功臣就这香消玉损。
真的假的？不能造谣呀。
啊？！
别死啊 我就喜欢这样的啊 留着当个M多好啊，弄死何必呢 哎呀 可怜啊
这个消息真是~太爆炸了……
欲盖弥彰
老虎吃人了，武松在那？
为郭MM报仇！什么是恶势力？
新闻行业整天对这个那个评头论足，自己都没节操
晕，到底死没死
求证！求辟谣！
哇，不可能吧
如果属实也不奇怪，得罪的都是些啥人啊！
假的吧…
等着看好戏啊.....
真的吗？
在线等。
是(⊙_⊙)杀？？？？？？？？
郭美美没用了，所以就杀人灭口了。
尼玛真的假的？还没嫖到呢就死了
！！死了给谁捐款去
难道是真的？
真的假的？估计红会又要处在风口浪尖上了，唉！
恐怖啊。。。
結合宣克炅的微博看，可能是真的。
呵呵，由此看来，她的死也是历史的必然啊！
到底是真是假
要相信组织，造谣确实不好
有人害怕了，于是郭美美离去了，你的死是有价值的，因为你让很多“国家人才”安心了！
郭美美香消玉殒？
热闹了
？？？？？？
真的假的，贱人被灭口了？不是吧，要不要这么认真？
a
鬼知道郭美美死没死。
再次求真相，求辟谣。
是炒作吗？
她妈不是也在微博么？
到底闹哪样
围观这种八卦是件很爽的事
17.2G
借用天朝一广告:一切皆有可能!
17.2G视频，那可是多少个领袖啊！！！够资格灭口了！！！
期待17G
不死必将在中国官场宣起颠覆性风暴。藏在美国的那些材料和证据会公开吗?由于人已死，已经死无对证?
信吗？
红会？
从此世间再无郭美美？
这个故事越来越长了
反腐勇士，你倒下了吗？那是人民的重大损失！！
the truth is out there.
围观
被灭口？
不会吧，那也太蠢了，
这是炫富的结局么？
深不见底的水潭
围就围撒··
不可能吧
被和谐？？？17.2G
还真有点梦露的路数了👿
真的吗？
