1
今日11时许，合肥安医二附院北楼13楼泌尿科，一名男子持刀将5名医护人员砍伤，其中一名护士长因伤势严重抢救无效身亡，年近36岁。目前警方已经赶到现场，行凶男子被警方控制。(真不想当医生了。。。。）
看来要把白大褂换成MARK42上班了(╯▽╰)
日
！又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又/ 日
真不想当医生了怎么破
再次呼吁将武术纳入医学必修课
要淡定
艹
三天两头就有如此让人心寒的新闻/ ZF是要来干嘛的？？？估计是只管制造人民内部矛盾来的/ 再次呼吁将武术纳入医学必修课
不当医生了，果断转行！！！
36岁，孩子还很小吧？父母年迈了吧？老人孩子以后怎么办？
这到底是个什么国度？？！！
神奇的国度！！
再次觉得医生要佩枪。。
非常支持JB的提议，将习武纳入必修及医生培训课程
泥马！
杀医俨然成为一种流行
应该允许医护人员配备非致命武力
医患关系在全球都是难题啊
唉
这是怎么了
愿逝者安息。坐在上面的领导们，接二连三的出现这种事情，你们难道不需要反思一下，整个医疗到底出了什么问题？应该如何去解决吗？
diao
cao
更神奇的是每次医护人员被虐杀，网上都会有人拍手叫好；当医生，一点职业自豪感都没有了。
现在的很多人大概都有个信念，我看不起病治不好病，先砍了医生再说，反正砍了国家也不会怎样我，大不了说我精神病发就完事。砍死医生不解决问题但是解气！可是，医生就是罪魁祸首么？就应该承担这些么！？
精神病的队伍又要多一个了
这个总该判死刑吧！保持持续关注
还有人愿意做医生？
护士长也是高危人群啊！
原因是hi？
这么多疯子
靠靠靠靠靠！！！！！！
看来医护还真是战到第一线了。和平年代也有战场啊！
还在学校的孩子们，记得吃早餐..........
又一次
和谐医疗，保证行医环境的安全在当下越发的重要！愿逝者安息！施暴者早日严惩！
医院已成为凶杀高发场所，公安MS没有作为过。
谁能保护我们的安全
。。。身边有一位来自这个医院的医生。。。
又是泌尿科！看来人的三急必须当回事！憋出杀人案！继急诊危险程度的高危科室！zf、gj该如何处理？这些高危科室是否不要再开设了？患者自己看病自己开刀自己缝伤口？否则医务人员死伤者将超过就诊者！
尼玛的，都能有点作为不？
怎么又有这种事！
没有找到根本问题砍几个医生有毛用，手术费药费检查费医保报销限额度药品不给报销又不是医院定的，通通都是发改委物价局还有卫生局管着在，总之冤有头债有主出门右拐是政府。不过政府深谙发动群众斗群众这一法宝，这不医疗的黑锅都是医生背，并且屁民还坚信不疑，都没救了没救了
哎！
可恶
以后上班要带防身的了！
唉，这是为什么
擦，杀人偿命啊
今天吗？
擦。。
最近某地的人很猖狂啊
！！！，？？？，……，——o(︶︿︶)o唉
有仇冲当兵的来，弄不死你的嘿
又是那边的
这是今天，还是戴光琼护士长那个事情，安医二院这个事情不能天天发生吧，安医二院要有多少护士长被砍你们才安心？
三天两头就有如此让人心寒的新闻呼吁将武术纳入医学必修课
现在的人好可怕啊
毁三观的医疗行业
最后一句亮了。
为什么这个社会疯狂的人这么多？
好象不是现在的事！！！
无语
列哥卖猪肉去吧！！！！！
不会吧，一定不是真的
哎哎，这是怎么了？？各位师兄师姐好保重啊 你们一定要和患者打好关系哦
转业吧......
以后生病就自生自灭'医院关门好了
这都要疯吗？？！！畜生！！
又砍人了！这事到底有没有人管。
畜生啊！连老乡也砍
昨天6床家属也大闹办公室~把中间的桌子都掀起来了。。。 恭喜我又活着度过一个值班了。。。
妈的！当今是什么世道？我们医务工作者一个个在倒下，有的身负重伤有的献出生命！难道就没有正义的组织与正义的媒体为我们医生说句公道话，做点公道事，来安慰我们！
医患纠纷上升到全武行，医务界的悲哀。民族的悲哀
天朝太疯狂！
真是悲哀！
高危险加高风险的工作啊，可恨待遇还这么低
这个微博没有写清楚，引发各位阅读出现问题，这个事情不是昨天的，我是从新闻网页那翻出来的，复制粘贴发布的，不过说真的，大前天社区诊所来了一群打架的还把社区医生打了，然后就融合一下附了一句“真不想当医生了”。让大家阅读出现问题和误会，表示歉意。求原谅~~~
给小护士敬礼了！
MLGBD
为什么我国的法制观念淡薄至此？！
二线的表示木有压力，一线的各位同仁，你们要好好的。。。。。
哎....
我要带刀子上班吗?
又来？真不想当TMD的狗屁医生了!
我觉得一个重要的原因就是太多的人们感觉生活到处不公平，切身感受到各种不公平的人不可能有遵纪守法的动力，只有突破法律，投机取巧的欲望。
恶性循环
为啥的我们的工作环境越发不能收拾？！
冒着生命危险给患者看病，跟冒着生命危险打战有什么区别？前者忐忑不安，后者视死如归；前者死得憋屈，后者牺牲得伟大
唉！！！！寒啊！！！
天啊！以后还会有人做医生吗？！
当所有的医生都成为患者的敌人，然后会怎样
上次也是这家医院？也是护士长吧？
估计是收了红包不办事的缘故吧
册那
尼玛
呵呵，又把实话说出来了~注定会不公平的体质必然会出事
多地JC、WJ告急！
皖…
果断不干了
.。。。有点印象，有个泌外出事，还是这家？
