1
特权婚车牛逼！警车开道！交通管制！今天上午10点40分，新街口四个路口交通信号灯全红，计时不再显示，一警车开道领一婚车队伍自中山东路驶入，婚车打头的是辆陆虎，后面的车恕我眼拙，太高端没认出，绕孙中山铜像一圈后驶回中山东路。全程约四五分钟左右，路口多车鸣笛送行。大领导结婚了？
警车开道，猥亵南京很有必要调下监控，看看哪家这么牛逼，也是给大领导们洗脱下嫌疑！
您怎么看？
迅速跟进!
南京竟然也有这种事？中山先生脚下这么猖狂？
还有这事？我相信他们一定会说是拍电影吧。
人在做，孙在看。天下为公乎
拐了拐了拐了……
静待解释
国家领导人都低调了，出行都不封路了
说不定又是个坑爹的
在国父铜像处如此作秀，我都觉得讽刺！！！！！！！天下为公？？？？呸！！！！！！！！！！！！！！！！
一辈子一次，显摆一下也无妨嘛，总比每天上班都要开道的好多了
坐等被删
传播一下
求真相，求辟谣！！
还就是有人这么牛X！全不把习大大的话放耳朵里。
不会吧？脑子坏了？
习近平出来都不交通管制了 这位领导！牛
切，少见多怪，人家这是让中山先生征婚呢！交警大队的头儿结婚？
习大大都不搞这一套了，你不就结个婚吗？好好查查！
影响治安，出事了，倒霉的还是我们
路虎
鸣笛
曝光！
看来要指望外媒曝曝光了 还就是有人这么牛X！全不把习大大的话放耳朵里。
应该清楚。。。
有谁知道情况吗
又土又高调
不一定是一辈子一次的，可能N次
个人觉得不可能 图呢
曝光出来
怎么没把车子拍下来，尤其是车牌！
第二次不能这样子了吧，领导不会让人家知道自己家里二婚的吧
拍戏呢
得严惩
这样啊
估计是拍电影吧.
强烈关注。绕中山像一圈，这是祭奠啊，什么人大婚行此大礼？
？？？
真的假的？不会又是演戏吧？
要是拍电视剧的呢？？？
牛逼
这年头还有人敢这么干？
今天在南京西站拍电影，已经排到新街口啦？
人肉他！
没图没真相
据本人仔细调查后发现，今天是癸巳年三月廿八，宜嫁娶、祭祀、祈福、求嗣、开光，无忌事项，确实是个结婚的好日子。但是估计不会是大领导结婚的车队，现在反腐倡廉抓的这么紧，随便拍个照片就曝光了，不会这么明目张胆，打头的婚车是路虎，又不符合富商的习惯，估计是看错了，路虎只是摄像车而已。
无图无真相
不信！法制的江苏会有这种事？！
不可能,一定是谣传
多车鸣笛送行，哈哈，十里长街这是送谁啊？
顶风犯险
转
还会又是拍电视的啊！！！
有人敢顶风做案？求真象
这么HIGH
特权啊特权
倒是应该看看谁那么牛拜
怎么可能？哪有这种SB警车🚓。如果有好好查，如果没有一定也得好好查查博主
求曝光！
我反正信了
早上看见的
这是想气力争“民族民权民生”的孙中山吗
大领导再婚了！
八卦吧
求人肉
解释下吧
中国什么时候没有特权了，社会就和谐多了
顶风作案，要么是二要么是真心二！
真牛
是不是拍电影啊
什么大人物结婚还动用公权力？
厉害这等猖狂
撞習大大的槍口，闹哪样
不信谣 不传谣 不造谣
快乐，
还有这等事
真相是？
真的呀！好牛叉哦！爆出来让大家敬仰一下嘛！
是真的不？顶风作案？
求证
顶风作案…领导一路走好！
太狠了
那是说给我等草民的，给你个棒槌，你还真当针啊！
查
真有此事？
坐等后续报道
什么人，这么嚣张，知道的晒一下名字，不知道的捧个人场
没的图你说个毛线啊？ 把监控调出来，如果是造谣，追究原博责任，如属实，请 问责！
狂摆
我不大相信
关注。
南京交警二大队又出名了！
可能吗？风口浪尖上，拿自己的前途开玩笑啊？
求圖求視頻！！！
我也想看看啊~~有哪些牛逼的车！！
同城君，你说新街口的摄像头会不会集体休病假呢？
还有人看到吗？想调取监控分分钟的事情，就看他们敢不敢了？
牛逼啊！这个一定要严惩啊。不能找个底包的就算了，就是挑战国家啊！
给个真相！
