1
【家长注意】 "今天下雨，平时外婆接小家伙从幼儿园回家所经过的国权路，今天竟然比较冷清。离黄兴路还有大概30／50米，迎面走来一个40多岁的中年妇女，没有任何征兆的手上拿着一大团白色的餐巾纸朝外婆口鼻捂过去..."详见长微博！特哈人了！转
这世道！
人贩子应该枪毙，买小孩的主也枪毙，看谁敢做这种伤天害理的事！
靠，天天经过那里，杨浦的朋友当心了。
这么猖狂抓到了必须判死刑
忒吓人了，都注意啊
妈妈们都注意下哇。。。宝贝抢手，坏蛋泛滥，提高警惕啊
各位爸妈注意
拐卖儿童就应该抓起来统统枪毙！
大白天的 那么猖狂啊
。。。
注意哇！！！
扩散
现在人贩子越来越嚣张了么！
报110了没有，太吓人了，在上海啊，大白天啊!!!!!!
出门还是戴口罩，防风防尘防人贩
恐怖😱
真的假的，不太敢信
看得偶惊出一身汗 出门大人小孩都要注意安全哇
我只能説、社会不管這事体、我只好相信報応！祝這写人口販子一家門不得好死！一家門桑癌！不停化療、試用新薬！
真有此事？
好可怕！！！上海的治安已经差成这样了。。。
天朝真是什么事都有
报警啊 天眼那么多 有些这种不是很相信
应该派jcss在放学时段多巡逻
这世道太混乱了。哈丝丝啊
哈老老饿拉
特吓人了
如果是真的，恐怖了
没法待了
忒吓人了
特哈人了，啥世界啊
家长注意注意！！！
如果是真的，那必须报警啊
乱世啊
OMG
我去………………
啥怪事都有
是挺吓人的，防不胜防，大家都时刻警觉点！
特哈宁了
好恐怖，我的妈呀！出街一定要戴口罩，一是防空气污染，二是防迷药啊。
大家注意了！
注意了，反应要快啊！丧心病狂的，幼儿园竟然成了抢孩子的地标。
人贩子完全应该被处以极刑，比如人彘，比如五马分尸，或者当众腰斩！
特哈宁了
也太猖狂了，好可怕！
世上只有外婆好
头皮发麻。。。
转走
太猖狂来。
抓到必枪毙，NND
好恐怖呀
特哈宁了 人贩子就应该枪毙几个杀鸡儆猴一下
当心啊
外婆都是敌后特工队培养出来的精英
最近好乱啊！！
肯定有迷药
我操，杨浦区
抓到这种人枪毙
上海越来越没安全感了那是因为说上海话的人越来越少了
搞到上海来啦？作死啊
真额假额啊素鸡虽已去，余毒尚未清啊
好吓人噢
枪毙人贩子！
太吓人了。。公司门口啊。。
我是那个倒走的孩子吗^ _ ^
忒吓人了，大白天都这样阿！
真的啊
提醒年纪大的去接小孩子时千万要当心
😱
啊？？？法不严害人呢
你家附近噢
越来越过分了〜!
如果真额，太吓人了
哈宁阿！
早先有人发微博说在浦东八佰伴那里，有年纪大的老头要拐带她的儿子，这次是在杨浦，都算是上海很热闹安全的地方。希望有人辟谣。上海什么时候变得这么恐怖了？即使外来人口增多了，这些人中的坏分子的胆子也不敢这么大吧？
太吓人了 人贩子枪毙掉！
明抢宝宝阿'太吓人了'人贩子就该抓到一个枪毙一个'
我列个去！
太吓人了，yp越多上海越不安宁
好冷静好有行动力的外婆，大家学习！
人贩子屎全家⚡⚡⚡⚡⚡
太危险了
明天我要和外婆说了
一身冷汗
真心哈宁！
啊嘎嚣张，枪毙
太吓人了
转给有孩子的家长
太恐怖了
什么世道啊！
你们小心噢，就在你家附近。
这个社会怎么越来越不和谐了，😱
😱😱😱不会吧
吓死人了
现在什么世道啊太恐怖了
真的假的？就在家门口
扩，让大家关注起来！
真的假的
大润发
太吓人了
