1
网传 或死于谋杀，据澳门媒体传来的消息，郭美美已经意外死亡于澳门，具体原因当地警方在调查中，民间传闻死于谋杀，美美家属已经赶往澳门。郭美美自从到了澳门以后微博再无更新，孰料阴阳两隔！知情网友前往微博悼念，悲痛溢于言表，蜡烛一片！只能一句：一路走好，天堂没有红十字会！
人为的还是？？？求真相
真的，假的?
死人才会保守秘密
真的，假的?
难道真没有17.2G？
杀人灭口了?
难道。。。
真的假的啊
一代侠妓
钓鱼贴！小心造谣被请喝茶！
妓女少了一个
？
求真像
这是不是真的啊？！
几个意思？
额！真的假的？
我话咁耐无见佢发微博加
瞎传一下
会被举报扩散不实消息么~~~？
郭美美死了？
我去！！？辟谣啊赶紧~ 我们的17.2啊！！
狗p
是巧合？是政治阴谋？
虽然是造谣，不过对郭美美也是个提醒，一定要把那些证据保存好。这可是你的保命符！
一般是炒作的假消息
美美一路走好
这么快
国家反腐还得靠你了，你可不能死阿！
郭MM出来辟谣了。此为假新闻。
求辟谣
终于干掉了，不然要抖出好多人。
她永远活在鲜艳的红十字架上。
人家都辟谣了
死了也活该。本来贪污不就应该严惩，虽然我知道一定是假的。不是跑了，就是成心让大家更鄙视红会。
真的假的
真的假的，假死吧，怕红会翻帐吧
真的就好了
没死？！
真的吗
哥们你牛逼啊，
哈哈哈哈 罪不致死吧。。
确定吗
起床就看到這麼勁爆的消息...
没没拍av片就死了？？？
可能是谣传，
那天不是还在哭啊！？
真的假的~
天堂没有红十字哦
我擦。。。。
你去过吗？也許有呢
真的假的?
是不是啊！
看到她昨晚才更新微博的吖
是真是假谁来证实
我擦太假了吧〜〜
她的微博竟然还有100多万粉丝，真是讽刺！
躲起来了么
到底死没死哇。
怕是天堂不收她。。。，，
什么情况阿？
天堂没有红十字会
这个人，用词＂同情＂也不适合，用＂羡慕＂也不适合.....
真的吗？
真的假的
一路走好，天堂没有红十字会！或许地狱有
这货能上天堂？
真的家的～
死的好，要死早产生，草泥马！
谣传吧
像她那样的货有点自找麻烦，肆无忌惮
啊？？？
死没死还没确定呢...
郭美美】新一轮高潮又来了，这可不光光为了娱乐。现在就射死太不和逻辑，因为后头应该还有几套动作没做完。也玩归隐林泉似显年龄差点，改仰望为直接去太空又没听说最近哪国有此动作。初步结论---玩的是此时无声胜有声。
小郭呀，你就安心走吧，地球不适合你
这是真的假的啊
我草
咔咔 “天堂没有红十字会” 这句最经典了 .............
根本就没死，瞎起哄~
我不相信，不过她应该得罪了不少人，为保命应该要退出江湖一段时间。
你知道的太多了。
应该是谣言吧。。。。
啊？
不会吧！！！这也太赤裸裸了……看来17.2G吓到不少人啊……希望这只是个谣言……
希望是谣言吧
求辟谣！
谣言，人都发微博辟谣了
天堂没有红十字会这句话不准确，你得加个定语XX红十字会吗
郭美美月余未更新微博 穿来起密死澳门
假的吧，实在没招儿了，死遁
宁僧太枯燥，只能找点乐子。。。
不会是真的吧？！继续跟踪！
【 郭美美】新一轮高潮又来了，这可不光光为了娱乐。现在就射死太不和逻辑，因为后头应该还有几套动作没做完。也玩归隐林泉似显年龄差点，改仰望为直接去太空又没听说最近哪国有此动作。初步结论---玩的是此时无声胜有声。
求真相
郭美美死啦？
知道太多很容易~~~武打书不是经常是有的吗？？
愿好人一生平安，美美我们还等着你反腐呢，顺便把17.2G传过来
看看mm的微博怎么就没有更新再说吧
这消息真的假的？？？求证实
必假
送你一枝洋蜡烛，通往地府的路黑着呢
