1
【法院无底线】湖南长沙一位小朋友上学路上捡到3万元，原地不动等失主，结果被人冒领。不知情的孩子到学校告知老师，被表扬，好人好事很快传开。真失主听说后，找上门要钱未果，竟然把孩子告上法庭。法院判决孩子家长赔偿6000元，气得家长大骂孩子：谁让你手贱捡那钱！
尼玛簡直是个混帐二逼法官！那失主尼玛也是头呆驴！
好人真不能做，在天朝没有公平的审判标准！除了钱钱钱！
法院？这都是法盲吧！
美德与法制？
。。。。。。。。。。无言
这尼玛骂了很多纬度
司法的威严就是被这群混蛋一点点磨没了！
这都什么事情啊！
都是平常事
求证？
哪呢？？
受教育的不只是那个小孩
不可能吧，法院吃s?
孩子长大了会是什么样 ？ 环境造就人 !
法律的缺失还是人性的泯灭！
法官也是瞎的吗？我靠，这给小朋友的成长带来了很大的打击啊！
？
还没醒
我想知道，现在的社会是法制社会，法律的判断很多时候决定了人民的思维发展方向，法院的如此判决不顾后果，后面再弥补，就难入登天了。人情的冷漠不是靠呼吁来实现的，号召100句抵不上一件事实。
同求。对真失主举证特别感兴趣，，猜想着应该是小孩子太天真，自认了。法院判定小孩错认失主部分责任才判赔偿。哎。。。
手贱！
这事会给孩子的一生产生多大影响啊！
无耻！
失主真不要脸，冒领的也太不是个东西！
上学路上应由学校负责任。
如此判决，正能量如何传播，谁还敢做好事
司法基本理念不彰。
混帐！
丑陋的中国人啊！
法院 =罚冤
丑陋的中国人
如果孩子不捡呢?哪来的6000！
我笑了。
钱应该赔，但建议由政府和哪个协会组织来赔！
悲哀、实在是悲哀！
社会綱纪沦丧，痞子翻天称王，此类倒诬敲诈事已屡见不鲜。
又一个小孩被教坏
谁让你嘴贱告诉老师啊？最正确的做法是：捡了钱，立马回家交给你妈。
孩子美好的心灵被残酷的现实就此无情的终结了
是谁的错？肯定不是孩子！
无语，现在好事也不能做
真的吗？没道理啊！
法院已成了道德沦丧的标杆
尼码中国人。
。。。。。。太贱了，这判决。
林子大什么鸟都有，真是应了老话了！
太可恨了。
???!!!
还能指望孩子做个正直的人吗？社会已经入毒太深，毁掉的是国家的未来。
缺德的人渣
怨
我晕！在也不能做好事了
啊啊
捡到钱咱们就花了
什么狗屁法官
这法官是狗娘养的？？？
。。。可怜的孩子，这么判让人怎么做好事
法院这么判的吗？ 法官大人，你摊上事了，你摊上大事，把这法官人肉出来！
这家长逻辑有问题，骂孩子干嘛，该骂的，是法院。
应鼓励孩子，即使是真的要赔偿失主，要判断钱是谁的并不能100%准确，如果说做了好事被父母认为是坏事，那么给孩子的暗示是可以无道德……！这才是真正最可怕的！为人父母应鼓励并引导孩子去判断……
这是打击做好人好事！
无语
好心做了坏事。
最纯正的孩子，最无辜的父母，最卑鄙的冒领者，最不可理喻的失主，吃大粪长大的法官。
捡三块，赔六千，不会吧？
司法助孽
失主就欺负天真的小孩
谁让你手贱捡那钱！
法院太无耻，太没底线了！这是社会主义法院的中国特色嘛？
悲催的国家，死逼的法官，可怜的祖国花朵
以后还是归自己腰包吧！
怎么做才算好事
无理走遍天下有理寸步难行
估计假新闻，不相信这样的事情真会发生
我靠，太贱了
什么样的法官?
吃粪的法官！
做个好人真的很难
卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。
以后别抱怨社会冷漠
啥意思。小学生对非纯获益的且金钱数额超过年龄对应能力的行为无民事行为能力。家长又不追认。
打击善良比作恶更可恶。
应该放把火烧掉
奇闻异事啊！
道德失去了底线:
逼人昧
很想看看判决书的理由部分。
怕官怕惹事，只能骂孩子了…悲哀
如果这是真事儿！怪孩子吗？
不会吧！不敢相信
日光之下并无新事。传1：9求主怜悯!
法院？道德？寒心啊！
Repost
这下谁还敢拾金不昧？
这家长，这•••
法院干的漂亮
这就荒唐了 无语
法院又在秀下限
伤了孩子的心啊，无良的人！
真的？
