1
【 死于澳门，你信吗？】网友 微博爆料:郭美美死于澳门，称消息已封锁长达半个月，亲属已进行交涉，骨火六月将送回大陆！
煙霧彈
反腐斗士
被灭口?
澳门周刊已经刊登呢?在哪看是谋杀? 你们还查吗? 真的吗?
卧槽！杀人灭口？求证！
不会吧
有听说么？向各位大神求证。
石破天惊！
人家有微博的~不信啊~
郭MM挂啦
真的假的啊？
听说了木有？
重庆......
呵呵，藏起来可能性更大
假的吧
捐款花不完急死的？
稳人证实下先
【网友称澳门有关部门示为谋杀】消息封锁长达半个月？ 最后的微博更新在4月3日。而刚好近半个月前红会因地震捐款与美美纠缠不清，如今这消息若真了，红会。。。求真假！
我信
反腐斗士千古？
求证
求辟谣
我服你了。
神馬情況！
😡
Gmm
我服你了。用一个不存在的ID 来污蔑 。要求 切查
郭美美，赵红霞不能死，她们是网友心中感动中国的人！
可能是真的，一了百了
oh，my god
这！就是中国¥
反贪女侠，永垂不朽，缅怀ing~
还真是有鼻子有眼～
真的假的？太疯狂了。必须转啊求真相！！
干爹们真怕了，灭口但人死证据在，
被红会做了？？
有视频不？！几个G的？！
我们应该感谢她，没有她我们还是傻傻地•••••
还有后续消息吗？
美美，你不能屎啊……你屎了，红X会肿么办？17.2我们还没看啊？
真假啊？
我不信。。
回头GMM又露一小脸，咱们再欢呼红会又怂了，没敢灭口是吗？
真的假的？有点不寒而栗…
.
谣言。看 的微博
不小心言中的节奏?
这路数······
啧啧
哥不信郭美美这么容易就死老。。。
当代中国就像一部聊斋, 郭美美, 赵红霞, 常艳等, 就是那一只只狐狸.
这不是真的吧。。。。
杀人灭口？
真的假的？可怕哦哦
如果是真的话，红十字 就成了黑社会了！！！
官微也在传。
反腐英雄挂了！？
呃…如果是真的，我只想说，强大的中国社会主义国家…此处有掌声
求证也属于传谣
真的假的？
辟谣的人呢
他妈的，誰信啊~~~ 当我傻子啊~~~
我宁愿相信这是真的~
这可能是她火到现在的真正原因
真的假的
不信谣，不传谣！官方媒体更应该注意形象。
剧情精彩了啊
杀人灭口了？
这。。。
真的假的~~！？？
这个估计很快会被和谐
求证！
不信
Repost
真的假的？要是真的红十字会俨然就一个圈钱黑社会了~
你信吗
不信谣，不传谣。
被黑社会迫害？！
美美，你还活着吗？
红十字杀人灭口了〜
这个...抄送
被永远封口了？
求辟谣
提到郭美美名号，真是无人不知晓，因为小郭微博照，红会全国来声讨，网上微博突爆料，郭美美澳门死掉，只是封锁比较牢，暂时大家不知道，消息是否很可靠，如果真是死翘翘其中玄机很奇妙
八卦好可怕，红会铁定保她！
啊
摊上大事了。
不求避谣，求真相
万恶的 ！是个大V 吧？假借“求辟谣”，扩散谣言！坚决要求拘留该大V 5天？6天？7天？8天？9天？10天？？？
美美：你不能死呀!紅十字會裡很多干爹在床上等你啊
截图留证。
相对，我宁愿博主死全单位的人，也不希望看到GMM死。 万恶的 ！是个大V 吧？假借“求辟谣”，扩散谣言！坚决要求拘留该大V 5天？6天？7天？8天？9天？10天？？？
可能嘛？这个女人本来就该重新审查，反腐就靠她。真早亡也是罪有应得！！
杀人灭口？
这年月真的假的都正常！郭美美baobi，很多人都睡得着觉了！
去他妈的红十字会！
很有可能
要么是金蝉脱壳，要么是铲草除根
郭美美死了又怎样？
Tinysalt不存在，是否意味着 死亡的消息就是
