1
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。（央视新闻）
花露水是易燃品，爱美的妈妈请注意咯
可怕
小时候一直点着玩的飘过
做好防火墙
回去烧烧看
真的会燃啊
24度就能燃烧那长沙夏天只怕全城起火了
，哇塞，那你不是分分钟易燃啊？！
24度就燃？我。。
哈哈，小心你们的six god～
好可怕
这个提醒的好
我可千万别遇火灾··不然一定成碳了~！！！
不是吧？！
没有花露水我夏天要被蚊子叮死
24度能燃烧亮了！上街晒一晒就自燃了
放屁，那我在海南烧死了
下次烧烤找不到酒精点火可以用花露水了
噶恐怖啊
可怕
………… 你做饭么……
小心呐
會噴地一下燒起來麼？
小心哦
废话，配料：酒精
酒精引燃点363
这个知道，但很少注意啊
啊！这样也可以
我去的…
易燃品花露水，注意了
太可怕了。
不要拿来喷脸
😳可怕
要注意喽～我们的六神！
天一热就自燃了
24度？那这天放着不就自燃了。
确实 防晒霜也是 要远离火苗！
怪不得有次被安检拦下来开箱检查，问我是不是带花露水，老大偶不喜欢那味道所以不可能带滴。哈哈哈
太夸张了吧
。。。酒精不会挥发？24度燃点夏天直接自燃了吧用得着你点火？能不那么扯蛋么。。。。
这个要注意！！！
亲们注意了~~
格忒吓宁莱~~24度伐是随便超超啊~~
好恐怖，睡觉涂涂就好了
小心~~
易燃
注意了，特别是小孩子。
啊，围观啊！！
出门带着花露水和打火机可以自制防狼喷雾了
小心
(⊙o⊙)…
哇塞，这个得切记了！
所以阿拉伯人会偷偷喝花露水以解酒瘾嘛~~
太可怕了
转
原来如此呢还好我用的是风油精
q
夏天悠着点~别整天处于易燃状态。。。
大家注意哦！
这个演示强的
点燃打火机 然后往打火机上喷 就像喷火器 才好玩来
妞，这个你必须知道！
那岂不是出门就自燃了？？
既然燃点低，那燃烧的火焰温度也不会高到哪里去吧？？
真夸张
杀人放火必备
24℃就能燃烧～～太假了～人的体温是多少？夏天的气温是多少？70%的酒精也就跟医用酒精差不多，医用酒精有没有说是不到100℃就燃烧的情况？小编的物理老师英年早逝～～
切记啊
要小心哦
Repost
隐形杀手
哇！好厉害的样子
！！！！真的假的啊………
要注意
幸好我不爱这东东
知道了
注意哟
和酒精一样，小时候玩过
花露水在阿拉伯，乃黑市畅销饮品！
注意哈，尤其是
当我们傻的吗，70%到75%酒精浓度..... 那还有花露水的味道？ 燃点24度？ 尼玛夏天 后半夜也不止这温度吧 还用煮饭抽烟引燃... 直接喷出来就着了
24°就能燃烧，人体温度就足够烧了。233333
我的降温法宝啊。。要当心点了
有亮点…
不要什么都打上“央视新闻”嘛
花露水属易燃品 涂完别马上做饭
😏
重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭、抽烟等...
重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭
崽搓我。。可以自焚。。。。
还有这功能。。。记得当年在寝室实在是热的不行，直接半瓶花露水涂身上，睡到半夜直接被冻醒了，差点没抽筋了。。。原来是酒精含量高。。。
==~~我去~~~我都不晓得类~~
！！！
燃点不现实。。
太吓人了
夏天离不开花露水的注意了！
切记。
我说咋这么喜欢这东西原来可以给皮肤补充酒精~！
长见识来
还有这样的事
