1
【提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。（转）
24度？疯了吧。。。
φ(≧｡≦)
编辑不用脑吗？24度…2啊
长姿势
知道不,喜欢弄花露水的人~~
注意啦。
早安
想当年高中时我还拿来擦痘痘，结果把脸都烧伤了
【提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】
【提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】
哇。。好强大
各位亲们～喷花露水的厨房禁入
哇，可怕，
我之前就是用花露水加火机来杀蚊子的~
/慎用/ 【提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】
哇，小心小心！
嗯滴御用香水。要小心自燃呢~
注意安全哟
表示以前经常这么玩。
【提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】
亲，千万别做饭前涂花露水啊，蚊子虽可恶，但生命价更高
【提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】
稀飯花露水的味道，濃濃的香水味
亲你收到没有啊
【提醒！花露水属易燃品 】
尼玛？！那么夸张！？幸好在家里没用。
再加一条吃饭前后禁止喷花露水！
纵火和自焚的 以后带瓶six god就行了 便宜 满大街都有的卖(￣^￣)ゞ
别把家烧了
大家注意了
艾玛
我不用花露水的，香到发臭，味道不喜欢。
应该是别玩火机，不是别做饭。
真的假的?
提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭
噴完蚊晤好去廚房呀。
姐不怕 爱它就要用它！
这屁话有人会信么？？？我们每天喷着75％酒精的不知被烧多少次了~~~
噗噗噗24℃就烧了のワの吐槽无力啊
诶诶诶诶诶诶！！我已经被烧死了么！
那就是说喷在身上就烧起来了...牛逼
你们好现在是一坨因花露水而燃烧的灰烬在打字（
夏天温度都能达到24°啊..
连蚊子都讨厌我！
哈哈哈哈哈哈哈
啧
总觉得一直以来我都干了什么不得了的事情
24度……那医院别开了……
挖槽那不是自燃么!
高中时期经常这样玩花露水
笑喷了，24度抹上去就烧死自己了
po主人体多少度来着
人体温度弱爆了怎么办，竟然不到24℃，低温症么
化死早哟……
笑哭了好么24度简直...
24℃哈哈哈哈 能不能当燃烧瓶玩啊
珍惜生命啊 要转发哦
