1
（转）云南小山村发生怪事 母猪生下8个小孩(1) - 昨天凌晨12点，云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛！各国专家都赶到现场后都无法解释这一，奇特迹象！这将成为世界历史上的未解之迷！
是真的那？
讲故事啊
这个谁家的？严重超生了，罚。。。
不对，好像是7个，还有人说要罚款来着
假的吧
想都不用想，假新闻！
厉害
猪和人结合了
好噁心
在网上看过，不知道是不是造谣？？
不信
不信
不可能吧
奇迹
真的假的啊？
这是假的吧。。
摘录到《历史》
奇葩啊！！！
这可，如何是好。习李咋想，世界咋看。
不可能的事
这还不 好解释… 肯定哪个男人对它做了不该做的事
给上户口吗?
恐怖！
不相信，真有吗？
象这样的微博极具危害性，请大家不要进入网页，看过不要转。无聊之极。
须要 查个明白！！追究撒野者，反科学的首要分子？？？？！！！！
假的吧
#香信不信#这又是让人难置信的事！
真滴假的？
真的假的？
是真的吗?
太不可思议了！
不是8个，有多少个人相信就再加上多少个
脑筋急转弯
100%是假的。如果是真的，我在天安门广场裸奔1小时。
