1
孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃吃，娘知道你一星期没吃到肉了。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，中午我在家洗菜淘米，等你回家来烧饭哦” ——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶！竟成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子
城管都是魔鬼的化身！拥有魔鬼的思想，土匪的行为，无恶不作！
谁制造人间地监，就推翻谁！
但愿这是谣言。
狗杂种的城管，看后必转😭
这事怎么处理的？
马勒戈壁
又是这帮“爷”干下的事！还能不能干点别的了？都是为了生活！你们就没有一点善良的人性吗？
主管城管部门的中央领导是谁？下面的人都干成这个逼样了，你还有逼脸继续在岗位混！
一张相片，又是城管惹的祸？希望看到真正的事实，而不是每每看图说话，增加更多的仇恨和暴力！
土匪都不如。
博主，现在造谣是要负法律责任的哦？2011年发生的事，而且小贩也没死。通过有关部门现场勘查、走访现场目击群众、对当事人(伤者、水果摊贩、城管人员)进行调查取证，调查显示，整个过程中城管人员无殴打、推搡行为。但在杜某某摔倒的同时，城管人员离开了现场而未能给予及时救助。呵呵造谣司马
我只能说城管执法没有错，但是执法方式错大了，活该被天下人骂。
现在的城管是新中国的徒匪；坑害贫民百姓的徒匪；
怎是不实信息
怎么是不实信息？？？
