1
各位同胞们注意了，最近内地拐卖份子阵地转移到西藏了，他们利用藏族人的同情心，通过问路或迷路等方式，拐走中小学女生，西藏各地已发生失踪女学生多起，希望我们政府注重这些问题，警力转移到这些事上，充分利用各路的检查站，让犯罪分子有来无回！不要赞，请转发。
他们不怕缺氧啊
又出现一群臭不要菲斯的
乌合之众
འ་བྱ་འདི་འདི་ཚོ་ལ་ལས་རྒྱུ་བཅོས་རྒྱུ་མང་བ་ལ
@wang qian 1104
现在坏人真多！！
W
迟早会遭到报应的、、、
转给身边朋友'''告诉他们'又一批禽兽到圣地污染来了'''
注意啦，同胞们！
畜生
可恶！
注意～
#歌手德格叶##曲尔甲##
这问题非常严重，近来不管在网上，还放假回家，都能听到丢失小孩的消息。去年，在家乡，某家长把孩子接到自己的家门口。去小便回来就不见人影了。还是一位母亲，因为自己的孩子捉卖，被逼疯了。
没有信仰 没有道德 终究是可悲之人。毙了
丧心病狂了
真的吗？
引用降央卓玛脱缰野马的转发理由:没有信仰 没有道德 终究是可悲之人。毙了[...同时作为给演员念扎
降央卓玛说的对！人就是要有个信仰，有所信仰才会有所敬畏。在我看来，没有信仰的一生，是虚度的！而道德丧失更是对自己、对亲人，对社会的不负责任，是可悲可恨的人，阿弥陀佛！愿神灵洗去他们的不净！！
可恶！
没有信仰 没有道德 终究是可悲之人。
必须全力打击拐卖人口的犯罪行为!现行刑法太松了!
加大打击力度，尽快抓住这些恶人
可恶
]
哎！抓到这种人应该凌迟，他们毁了一家人的幸福
真的，我也不是很清楚，看到就转发了
善良的藏族人要注意了
中国政府应该把法律修改的再严厉些！拐卖一个人也应该通通枪毙！
毙了!
把这些人枪决了才解气.
རྐུན་མ་གཞན་མྱི་རེད།བཙོང་མཁན་རང་མྱི་ར ེད།
日！
希望这样的事越来越少。
很好
人心扭曲，社会变态，现实啊现实，你给我们开了个大大的玩笑，而你这个玩笑开的一点儿都不好笑！不带这么玩地。
虽然不真实，但是也要提高警惕，因为这样的坏人还是有的
要紧
