1
【提醒！涂完花露水切勿接触明火！】夏天来临，蚊子出没。花露水必不可少！不过，花露水属易燃品，一般花露水里面的乙醇浓度在70%—75%，最低也会达到30%以上；且燃点仅为24℃。所以，涂完花露水后如遇明火...将会发生闪燃现象！所以：涂完花露水后，请远离火源！否则......
Repost
燃烧吧小宇宙
这种清凉的，伤口破了有点痛的，多数含有乙醇的
涂完花露水后，请远离火源
科学帝赶紧出来，燃点24摄氏度，那气温24摄氏度以上不用用了？皮表温度也绝对不会低于24°
以前还真不知道啊
涂完之后不点蚊香
这让涂好花露水粗去吃烧烤党们肿么办😡
求证实！妹子们就不要试验了，弟弟们随便！哈哈
酒精浓度那么高难怪可以擦掉记号笔啊。
注意注意
。。。。。
意思是说涂完花露水表去吃烧烤
这个还真不知道！！
不对，燃点没有这么低，否则如果涂抹过快的话就会被点燃。花露水的燃点在70°或者更高，避免接触明火就好了。右边转发不负责任！
太可怕了〜还是不要买了
冬天也爱涂花露水的家伙
涂完花露水后，请远离火源
燃点仅为24度。。。也就是说抹花露水等于自焚？！成本好低！
爱穿短裤的Lady 们，这个得小心的~！
危险啊
我会告诉你我今天买了 花露水吗 两个小贱人 敢惹我 下个死的就是你
注意。。。。安全。。。
美国的乙醇燃点只有24度？那美国人是不是夏天拎个大伏特加什么的瓶子cos 小火龙玩儿？
经常涂完了点蚊香啊
我记得好像薄荷糖加可乐会沸腾
扩散吧！
夏天谁没事用明火烤手啊？
夏天来了，一切都“火”起来啦
小心。😱😱😱
有小朋友的同学要注意了
明白！大爱花露水~
当心
真的吗？
正是时候，很及时
身边爱用花露水的朋友注意了~
涂个花露水都那么危险阿原来
转给大家看~
很实用的提醒
人是会被烤熟么
记住拉！
又不是要泡在花露水里，酒精易挥发，涂涂马上就挥发了，还怎么燃啊，真为智商捉急。。。
a
孩子用时还真得小心呢！
可笑，人的体表温度远高于24度。
不实啊
好像应该转给老奶奶和小朋友
嗯，记着了
不实消息？微博小秘书你敢试试么？
涂完抽烟就会暴毙吗？
燃点24。。。根本不敢擦好嘛
瞬间起火而亡
【更正】
涂完花露水，请远离明火
知道了
辩证的转发一些，自己要动脑筋，确定它的真实性
什么叫闪点……
夏天来临了，让更多的人都知道—下
你们小心呀
够假，要真这样，我每年到夏天就死了
不是科学论坛，不要发科技博！
下次再涂，我就过去接火
应该也没人闲的蛋疼拿着花露水随便玩吧。看好自家孩子～
围观下吧
物质的燃点是指将物质在空气中加热时，开始并继续燃烧的最低温度叫做燃点。而闪点一般是燃油在规定结构的容器中加热挥发出可燃气体与液面附近的空气混合，达到一定浓度时可被火星点燃时的燃油温度。
不管真不真。。转了。。。
嗯嗯，我们在学校玩过，火很好看〜〜
同志们！千万别放在车子上了哦
注意人身安全
昨天晚上才用花露水灭了烟头…
黑我六神！
夏天野外烧烤必备花露水
记住了
鸭血，才买了一瓶sixgad..
可燃液体闪点都很低，这也是为什么油厂周围也不让吸烟的原因
我到现在还能背得燃点和闪点的概念……
安全第一
喝花漏水会酸醉噢
！！！
我也是 还有各个品牌的名字和工作原理-_-#
花露水真的可以点燃，高中晚自习的时候和同学实验过，把花露水对着打火机喷，直接就喷出火！这个消息是真的！！！靠
这个得知道…
也提醒一下大家哈！
