1
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。（央视新闻）
那么恐怖 不涂了
重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭
别在人多的时候用，蚊虫没死人先晕了。
确定24度么= =那夏天用岂不是等于自焚？
！
噶哈宁
还得多注意哈
为什么没闻到酒的味道？？
骇人听闻啊
不过我觉得燃点24℃不太可能哦，体温都不只。
啊？！
这还挺吓人。幸亏我不用花露水。
速速转
多多注意哦
转给做饭的童鞋们
这个要是喷碳上...把碳烧透不是很好用?...
广而告之
注意了
原来如此
喷完了别抽烟
大家小心啦
真的不说不知道
真的假的
什么小朋友花露水都是不安全的
危险
艾玛，生命诚可贵！
注意
切记
切记切记！
我们网点有个花露水大神，一时不涂心痒痒，一天不涂心慌慌
切记！切记！！
矮油，花露水竟然是易燃物品还想着买瓶花露水赶蚊子的
阿拉说
涨姿势了
哇哇哇！太阳下晒晒难道会自燃🙀
小心
高中的时候，你身上总是满满的花露水的味道，我记得我还趴在你的背上狠狠的闻了一会儿，嘻嘻嘻。
我喜欢这个图...
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭
重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭
你悠着点。
第一次知道。。。那花露水不是可以用来纵火？
哦不！
six god..
！可怕。。注意！注意！
大家要小心
吓人
从没有注意过这个，大家都注意点吧～
我的天哪
花露水属易燃品 …
夏天涂完花露水出门岂不是要自燃了？！
花露水驱蚊效果很有限的，还不如口服维生素B
矮油
(分享自 )
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭
