1
《被抓到然后被解放然后解放别人然后又被抓到然后又跑了然后又去解放自己的妻子然后放了一分钟又被抓起来的姜戈》又被解放了。明天正式上映。另外，明天还是日本电影3D版贞子内地上映的日子，同胞们敢不敢让它的票房为零。虽然我不敢，但是我相信你们敢，加油吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不转不是中国人哈哈哈哈哈
名字棒
哈哈哈哈哈……
桃姐又调皮了
明天还是人人网五周年的纪念日，转发并
不转不是中国人？
哈哈，一黑黑兩，笑死俺啦
哈哈哈哈！！这槽吐的
我已经预感到明天微博微信朋友圈又好有人义愤填膺的转发呼吁了#每个5·12都是检验智商的好时候#
哈哈哈哈桃姐总结得好
题目点赞！
233333
笑死了！
而且还是南京大屠杀纪念日 不转不是中国人
恩恩，我也相信！加油啊！
不错的片子，只可惜网络上先有了，不然票房刚刚的
桃姐你拉了句“不转不是中国人”
hhhhhh
碉堡的名字
陪我再看一遍多灾多难的姜戈
不转不是中国人？
不转不是中国人！！！
噗……
强哥贞子走起！
加油吧，蠢货们！！
哈哈哈哈哈，对，每年都只放这么一天，贞子等你哦啾咪！
同胞们，不看不是中国人啊！冲啊！
哈哈哈哈哈名字太长了喂
恩，山不转呐水在转，水不转那个是中国人就转啊。
哈哈哈哈哈哈哈，第一眼还真以为贞子明儿要上映呢
神马3d《贞子》真心不可能在天朝上映啊！！！《姜戈》这个名字比较牛
神剧透。。。
+1
哈哈哈哈
不转不是中国人
中，不转不是中国人
关于明天要上映的日本电影的消息，我都看麻木了，转发了好几年了吧。
不转不是中国人！
笑死人了
每年来一趟的贞子= =
不转不是中国人
黑的高端黑的有水准
不转不是中国人，不抵制不是人。。等等，这个贞子蛮漂亮的也。。。应该比赵薇那个致青春好看。。。难得在银幕上看到些不被八路打死的日本人。。要珍惜。。
不转不是中国人
惹，不转不是中国人，不是中国人要被吸
姜戈同学又回来了
在豆瓣和QQ上找了半天预告，也没找到明天上映的3D版贞子，有部叫＂冷瞳贞子再现＂的恐怖片，有点貌似，可那货是国产片！谁造的谣呢？
桃姐好萌
哈哈哈哈哈，黑我大天朝
只要把这条消息at5个好友并转发超过10000条以上，微博连升4级、我试过了是的！
黑喂狗！
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈最后小半段！鸡血青年们出来被抽脸！
恩.(握拳)
尼玛
233333
转不转看着办吧！转发还送QB哦亲。
一股不明气息扑面而来
姜戈在中国完成了他最终的救赎。
良心大大的坏啦...
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于明天5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 5月12日票房为零。
哈哈好多梗 桃姐业界良心
哈哈哈哈哈
题目点赞！
被抓到然后被解放然后解放别人然后又被抓到然后又跑了然后又去解放自己的妻子然后放了一分钟又被抓起来的姜戈
木哈哈如此剧透！！桃姐你又淘气。。。
高端黑
蛤
最后明显是反讽嘛 每过几个月就传一次贞子上映 我大唯物主义史观是不能在银幕上出现魑魅魍魉的
(⊙o⊙)哇强哥各位要团看吗
还记得当年有人说明天是南京大屠杀纪念日还有人傻缺一样的转发，当时清理了一批友邻……
不转不是中国人
笑死
3D贞子 什么时候上映啊 好想去看。。。。
是中国人就转！
哈哈哈啊哈哈哈哈哈！我也不敢！
桃姐还是高级黑
又到了一年一度的3D贞子上映日了，是中国人就转哦(⊙o⊙)
让贞子票房为零！是中国人就转！
不转不是中国人哦！
配图点赞。片名点赞。
桃姐又顽皮了
尼玛果然是真的耶，我转了就是中国人了~
后面那个段子都好多年了。。。
明天影院走起！
不转不是中国人！！！
........
被阉了的＜姜戈＞
为后半段转了！小日本的龌龊勾当被我大中华识破！不转不是中国人！
那啥，总局现在口味这么重。。。
嗷嗷~
最后的吐槽好棒！！！2333333333333333333
我也不敢😥
某人不是说过很想大家一起看鬼片的么
噗
总结来说：被抓到然后被解放然后解放别人然后又被抓到然后又跑了然后又去解放自己的妻子然后放了一分钟又被抓起来后来一起炸了老怪的姜戈
3D貞子是要上映多少次。。。造謠可恥
贞子3d天天见
好顶赞，不转不是中国人！
桃姐真淘气！
