1
40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。（网摘）
命，在美国，行情还是不错的
天南地北：
美国木有死刑，不过非常值哈哈一笑！喜欢就关注
我去。这条我是完全不相信。
记得美国有电刑，什么时候完全取消的?记不住了
有点意思
美国银真有钱！
美国腐朽的资本主义 .怎么这么值钱 ,比社会主义大国贵多了 .
“万恶的资本主义”
这都可以啊！
万恶的资本主义啊
偶们亚历山大啊!
法治国家
牛人！没白死
一般情况下，家属本应高兴。这是家属钻法制和人道的漏洞，是典型的敲竹杠，或许可以认为是法制和人道的失败。
这才叫活得象个人样，中国就是死只狗。
这就是西方民主，这就是所谓的自由。
这样也可以？
这就是法治。
求真相？
没有一方是失败的
/ 一般情况下，家属本应高兴。这是家属钻法制和人道的漏洞，是典型的敲竹杠，或许可以认为是法制和人道的失败。
此次事件证明，美国对人权的尊重，以法治为本的国家。
潍坊公安马江涛
要是中国政府呢 ，就千方百计找原因，狡辩各种各样说法，甚至解释比执行死刑的死法要舒服等等！
袄呦这个霸气，照这个算法我们一节课45分钟，这是浪费了多少350万美元。。
不大可能吧
这就是法治国家！
上哪说理呢？不在阴界在世界！
有意思
如果 会怎样？
40分钟的价值是350万美元。（网摘）
这就是法治国家的人权！太牛了
