1
一种最新骗术 请大家一定要看看，并引起警惕： 一.近日，社会上出现了一种最新骗术，骗子具体操作的程序是：自称快递公司人员先给诸位打电话(随机)，告诉你有快递物品，但由于天气潮湿看不清你具体地址、姓名，只知道电话，请你提供地址、姓名，然后真有快递公...
骗子太多，啥子明显不够用！
第一种哪是骗啊，而是入户抢劫啊。
骗子花样翻新，防不胜防呀
推荐 的帖子《一种最新骗术》，大家也来看看吧～
谨防谨防
什么世道！
小心。
我遇到过。追问发件人之后，要求确认信息后对方挂了。
要向骗子学习创新啊！这层出不穷的骗术！！
大家必看啊！社会好黑暗！
防不胜防！
坑爹。。。还有什么可以相信。
国人若是用一半脑子来做好事，早就天下太平了！
警惕
要我们防？公安去哪里了。
至少后两项是谣言
真是防不胜防，活着都是一种幸福
太可怕了。。。
谢谢提醒！
层出不穷的骗术，小心加小心
动动脚趾头也能想明白是假的，你说信这些的人是多没有安全感捏
快递这个我遇到过，说我买的东西地址不对，没签收，要给我重新发货，套我的地址，姓名
世道啊~~
不知道真假，也转一下吧
推荐 的帖子《一种最新骗术》，大家也来看看吧～
多次接到第一种诈骗电话，没中招
现在有一种骗术，就是写几个神神叨叨的骗术普及贴，告诉你千万不要上当，然后骗你转发或者回复。呃，不好我又上当了！
艹蛋..................通信公司干鸟吃的........
这个要转！
推荐 的帖子《一种最新骗术》，大家也来看看吧～
老娘就接到这样的短信，以为真有同学寄东西来，便打回去，结果一个口音很重的外地女人，说是云南昆明寄来的东西，要我的农行卡号，还说是违禁品，要是我不要就交给公安局了，NND，我说好啊，你们去交给公安局吧，我不要了！！
哟哟哟哟，骗子都成精了！
学习了！
太危险了
魔高一尺，道高一丈啊
他妈的就知道要老百姓警觉，你们就不能把这些坏人抓起来？老百姓养着你们还不如养猪！
扩散，望注意
推荐 的帖子《一种最新骗术》，大家也来看看吧～
无法无天，感谢国家。
警惕！
转
。 袁腾飞:
可恶的骗子！
骗子升级啦 真得多小心
没有免费的午餐 留心
我在喝哇哈哈格瓦斯😝
这个必须扩散，防人之心不可无啊！
！
贪者上钩
防不胜防
不知真假
科普帖
推荐 的帖子《一种最新骗术》，大家也来看看吧～
“高明”的骗术
注意注意
观后速转，提醒更多的人。
最近很猖狂
大家注意啦！
说实话真的是买了东西还真是防不甚防呀
推荐 的帖子《一种最新骗术》，大家也来看看吧～
第一种有可能，但这就是直接抢劫。第二种跟踪定位芯片代价太大，也跟直接抢劫差不多。第三种就纯粹是不懂通讯技术的臆测。
骗子无处不在
推荐 的帖子《一种最新骗术》，大家也来看看吧～
推荐 的帖子《一种最新骗术》，大家也来看看吧～
一定要看一看
哟( ⊙ o ⊙ )！骗术揉升级了？大妈们得小心
尼玛，活着不容易啊!
不管真假小心为妙。大家注意了
啊啊
道高一尺，魔高一丈
麻痹防不胜防啊
大家一定注意了！
多一个心眼总是好的！
,防不胜防啊
好吧，注意点
这要多个心眼啊
推荐 的帖子《一种最新骗术》，大家也来看看吧～
或者是邮电局给你电话说你包裹在那里，让你提供身份信息来核对
多转发点吧，尽量少一些人受害。
太恐怖啦~
注意啦
就告诉他地标，让他骗
啊？
骗子假冒快递公司打电话要手机号码说找不到人，还说因为是快递单受潮看不清。你他妈看不清怎么看清座机号码了还打过来了？骗子SB!
跟着骗子学知识~
我怕了……推荐 的帖子《一种最新骗术》，大家也来看看吧～
我的天，这世上还有人待的地方没有了？
最后一种是扯蛋
上这种当的活该
马勒戈壁，现在人都疯了，感叹国人真“聪明”。
真的假的呀
天朝没法待了
小骗易躲 巨骗难防……
不是自己的东西就要？这叫新的方式？我以为不利用贪念也能骗人呢。不劳而获还送货上门儿，被骗的人更显傻逼。
真是什么招数都有啊！
第一个有些可信度，第二个和第三个就有点扯了
提高警惕！
必须真的，特别是座机，经常接到这样的电话
最后一个注意！
都加小心吧
