1
【这是两回事】外交部新闻发布会，记者问为何中国要实行网络实名制？华春莹答：“每个人都必须为其言论负责。现在有一些人利用网络造谣，所以必须实行实名制。”“是否每个人都需要对自己的行为负责？”记者又问：“既然如此为何没人对四川地震豆腐渣工程害死儿童的负责？”华春莹答：“这是两回事！”
Repost
惟恐天下不乱吗？国家稳定知道不？？？
她生孩子了，至于孩子是不是她老公的，这也是两回事。
好一个两回事
中国特色、国际接轨
NND
MLGB
她生孩子了，至于孩子是不是她老公的，這也是兩回事……
： (
“这是两回事！”
这个发言人还需要训练呢。。。。流氓地不够智慧。。。
不要脸
这些天朝的逼筒子，逼长在她身上，她让谁肏都行。总之，我们不肏，脏！
不要脸则无敌~
这是两个世界
这有啥的，有人还说要为人民服务呢。
分裂吧，人格！或是狗格？
两码事就能把所有应该问责的事情撇的一干二净？呵呵。负责任？我在心里骂你一万遍你也不知道，我需要负责任吗？臭狗屎一坨！
伟光正的每一次表演都在印证着“人心比万物都诡诈”
家奴。
转一下留着看评论玩儿
你买了个表吧
花春淫，这名字有点淫。
你就是一SB，这和骂人是两回事。
再巧言也不行了！
蚁民要对自己的言论负责。官员不用
无耻！
这个记者问的好! 转起。
害怕了。。。
中国人多难搞阿.
两回事？没有按指令背过，讲不出所以然——
“这是两回事！”?道理是一祥的!
事是两回事，党是一个党。官字两个口，国将不是国！
维稳第一！！
就这样的发言人还不如回家卖红薯
