1
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走
啊~~~~~
影迷们要注意了哈~~
好可怕
花露水易燃需要警惕是不假。不过24度可燃？？？那室温就能烧起来了
千万不要乱擦。
也就是说在咯吱窝喷一点花露水就立马烧起来了呢，脱毛膏都省了，还可以点烟。
各位美屡们注意啦
24？不多说了。
小时候怎么没发现！（眼睛黑了）
花露水属易燃品 涂完别马上做饭!!!
装逼要谨慎~~
你看 你看 还不相信
各位筒子们注意啦~
杀舍友良方。
上次做饭刚让 现场猛喷咧！
啊啊啊！！！
大家注意了！防蚊的同时也别忽略了小细节哦！
夏天到了注意安全
24℃的燃点?我勒个去~~
家庭主妇（夫）们注意啦
呵呵，人的体温是37℃，呵呵
倘若24度就着了 我估计已经被烧死好几回了～
啊啊啊
，，
简直是胡说八道么……这燃点岂不是自焚必备
天哪，我招蚊子，最爱涂了
如果没记错的话，人的体温是37度吧
没常识！乙醚才需要这么防！！
特么逗我？24度？夏天室温要比24度都低还要花露水何用？
涨姿势！
注意安全
唷！驱蚊神器不能用了~
纯，要注意吖
看见没看见没 你注意点。。。别把自己燃了。。。
酒精燃点和闪点着火点是不一样的概念啊。你家酒精24度就能自己烧起来？
：宝贝注意咯，跟叔叔阿姨也说下哟〜^_^
大家都注意点哈
立马就着了~！
需谨慎呐～
24度就能燃烧。。。这个太假了。。。
！！！好危险！！
哦哦~~
本来是灭蚊的，倒先把自己灭了
注意啦
哇
这个真得注意
科普一下。。
24度？？
记住了！
要小心
少喷点。花露水（尤其防蚊的）成分跟农药和杀虫剂都没差。
虎
