1
菲律宾精英特种部队中校帕奎奥对南海局势发表强硬讲话。他揶揄某国军队只能在踢正步项目上世界第一。帕奎奥中校的话引起在场各界人士一片笑声。
笑话
错了，贪污腐败那是绝无仅有
哎``继续调戏``大国要有大国的风度，先安内再治外，人家是我们的友好邻邦，要多给钱多割海。
是说你们吧，你们的鹅步天下第一，杀气腾腾！
说的倒是大实话。
胡说八道，说到踢正步，人家朝鲜才是世界第一，我们军队的贪官才是世界第一！
很明显他说错了，某国军队叠被子项目世界第一嘛！！！
叔可忍，婶不可忍也！
呵呵，这倒还是句实话。
还差一项，酒量世界第一。
瘪三
看你们长成这样，就怕是正步也踢不好~~~
除了正步走，我们叠被子无人能敌。
我认为不全面，至少在“维”护国内局势“稳”定的能力上，某国军队的能力肯定也是世界第一的！
有时候真不好反驳他
十年前的评论应该是愤青式的，而现在是调侃是！看来我们都长大了
豪华军车你们有木有；开霸王车你们有木有？
妈的，，，敢比叠被子吗？？？敢比喝茅台吗？？？
是勾引你去打，老毕一滩，不还手的，1个巴掌100亿
有请 ,
你们连炊事班和卫生站的故事都没有，还说个P啊！
一派胡言！叠被子也是世界第一！
假新闻？百度了一下这个帕奎奥，发现是菲律宾的一个拳王...这拳王当了中校？这就不知道了...求辟谣...
讲出左我嘎心声
他忘了还有文艺表演，而且阵容强大。
我们还有叠豆腐块
明显失实！叠被子和唱山歌也明显独霸世界！
喝茅台就不算了么
来人呀！用被子尖角戳死丫的~
不造谣会死啊你？此人是菲律宾拳王帕奎奥。 配图参见：
来人呀！用被子尖角戳死丫的~
小看我军，喝白酒能喝死你们，不服来辩
尼玛，敢比喝酒吗？敢比军车吗？敢比文工团吗？唱山歌唱死你！
造谣固然可耻！但是某国除了踢正步，还有叠被技能噢…
就算是真的，他也是想被虐。
博主是新账号
。。。。独门绝技！要学法
就是有那么一些人喜欢造谣生事，唯恐天下不乱！！！！
这样讽刺，嘲笑能否让那些自诩党员，军人们敢去应战吗？还有城管们也敢去吗？
叠被子，文工团，对百姓下手，都是世界NO.1
拳王如何成了中校？還特種部隊？可以諷刺，但也稍微有點常識！
对手太强大，应暂避其锋头，卧薪尝胆，十年后报仇不迟。
操!让这帮孙子来比叠被子!!!!
右边正确
说朝鲜吧？
奥，那你菲佣就出来走二步。
你瞎眼了，我们的军舰正在巴士海峡军演，菲佣一点脾气都没有。
倭畜博猪想看热闹？
卧槽
看来是欢迎这个国家的军队从黄岩岛正步行军至马尼拉了？ 倭畜博猪想看热闹？ 奥，那你菲佣就出来走二步。
他身边那个美女笑得好开心哟
马加爵？重生了？
来人呀！用被子尖角戳死丫的~
叠被子；喝茅台；违章开车；。。。
派文工团，城管队，或者成龙过去灭他！
帕奎奥，拳王什么时候被附特种部队中校？
对外软蛋
明明是整理内务对吧
出来走两步
拉出来试试
放屁！那是菲佣不理解王师的可怕！我军在思想政治教育上是宇宙第一！修炼到最高境界单用意念就可以杀人于千里之外！只不过知道这个秘密的只有美帝等少数几个大国，所以为什么美帝这么怕我们，而你等鼻屎小国不知兲朝威武，就等着爆头吧！
外交部还是火速送钱吧！要不更难听的都有！
是不是还会有一场抗菲战争？
??
切，有种咱们来比比叠被子！
来人呀！用被子尖角戳死丫的~
吃喝玩乐，贪污腐败样样领先，太低估某国了
不知道图片和报道中的内容是不是一致呢？应该不敢这么狂吧？
每次看到踢正步叠被子就想笑
竟敢小觑天朝，着令骠骑将军李刚挂帅，铁血真汉子宇春、轶可为左右先锋，领我三千精锐城管、武警，即日兵临吕宋，血洗马尼拉
这种好东西必然要分享啊
哼！！ 见过锋利无比的被子角吗
那你来解放赤区麻，尔等带路
还有叠被子！
靠
相对于钓鱼行为,这算是鱼儿自备馅料勾引同类吧?
弄他！～～就喊几个神奇的四川人切！～～
小心我们发起虐菲佣运动
明明是军妓文工团全世界第一
何必提醒这些个带路中二倭粉炮粉脑残, 让丫们狂欢吧。
胡说！还有叠被子！
不知死活的家伙，来天A门广场拉个横幅试试~
帕奎奥中校曾参与过解救香港人质的战斗，负责砸车窗
叠被子，世界第一
专业砸车窗。。。
就是那个砸了N下没砸开的孬货？
我们强烈抗议！
单舰灭国的国家…
揍他狗娘养的！
＞＞
有朝一日这货的棺材盖会是大巴车门，里面放内把锤子……
小菲
研究了一下，这个帕奎奥中校原来是从拳击手特招入伍的，哈哈哈哈哈哈，用拳头对抗枪炮导弹，有才。
图中人士是演艺明星Manny Pacquiao，关军队毛事啊。博主封号收好不送
就是那个家伙…靠…
政治秀啊政治秀！菲律宾军队会被自己说的话吓到么？！！！
哈哈哈，跟天朝有领土纠纷的这个几个，日本越南印度菲律宾，菲佣是最弱的，反而还总是上蹿下跳。菲佣真可爱啊
菲佣们大可以找土鳖实践一下，看是不是只会走正步嘛
既然这样的话，那就来试试吧……
长得和猴子一样
