1
周立波：我11名船员被杀，政府没有表态；利比亚丢掉400亿，政府不敢讲话；韩国海警先打人，政府没有力争；… …。联想到：美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着： 请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。”
你跟他说有屁用！
他妈的，中国政府软弱无能啊！！！！
中国历史以来都是武大郎的角色
立波兄讲真话👏👏
从古至今都是懦弱，不知道什么时候能来一次气吞山河。
嘘！太直接了!
中国的外交，既不会看门更不敢咬人。
哎，文化差别就那么大，胆小怕事。
软骨症晚期，坐等这个恶魔倒下！
换国籍吧，赶紧地，就冲最后一句
说的好
波波老师说的很对
……
精彩！有理！支持敢说的周立波
唉…
呵呵，呵呵，呵呵
ZG护照！我都不好意思拿出来
汗
中国的政府是权利大过一切，之前的朱令种种不都是这么一个现状吗
想起去年十一，一个做了公务员的女同学跟我争论爱党爱国的事情，她说党和国不是一回事，可以不爱党不能不爱国！今日生活较昨日已经好太多！应该感恩不能抱怨！她本科毕业进政府单位已经六年，严重被洗脑了。好吧，祝她一辈子活在新闻联播里。
个人感觉周立波的话没有错
波波老师
希望政府加快转型，与时俱进在保护中国人在国外地利益让国民感受到国家凝聚力。
深刻
哈哈，差距有点大哈
对外软弱无能，内部腐败横行，中国你怎么了
其实感觉很矛盾，想想中国五十年前是什么样子的，再这种高速发展的情况下，其他国家都是害怕的，美国也是怕被超越，再还能比中国强大的情况下找茬，但中国走到这步不容易，在这种情况下，保守对于我们国家来说是好事，等我们是最发达的国家，这些事就像不会发生在美国一样，也就不会发生在我们这里了
只能呵呵
【老人活期存款存100元 9年未动至今仅剩下18元】 “父亲存银行里的100元存款本金，静静地‘躺’了9年 后，现在只剩下18元了，这让我很不解，先不说9年的利息，至少100元本金应该还在吧！”近日，达州市民 赵女士投诉。银行称：不足300元属小额储户，要收小额账户管理费。
下辈子不做烂国人
人家美国就是哪个国家都不怕，就怕自己的国民，我们中国就是哪个国家都怕，就是不怕自己的国民
