1
40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。
+1
真特么值钱啊！
支持
在美国，40分钟生命权值350万美元。出生在同一地球的不同的位置，价格为什么差距这么大呀!
生命的价格啊！我们的冤假错案都做不到，当成误工费补偿了？让当官的进去看一看？
法律！
法治国家
在咱这就宣布枪毙了
死得其所了
咳，太诚实。
人权！
有意思！
哇我！真的好民主哦
你说天朝哪
我去
米国没有临时工
鸡国无耻地笑了！
啧啧啧啧啧啧
扯吧！
省子弹钱了！
无语
要在我天朝省了几块子弹钱，屁民还要感恩戴德
瞎编的。那要不是死囚，在牢里死了，得赔多少？
难以想象啊
又是万恶的资本主义社会
美帝谣言，不可信、不可信...
如果这发生在我们这个法制的国家，那家属敢做刁民吗？我觉得遵章守法的小民肯定会选择做顺民！
这死囚好猖狂，放到我朝来，法律都保护不了你！
浪催的！
正视生命的尊严
OMG
天朝会有这样的事吗
那是在美国
不知真假。
极度怀疑这件事的真实性。
这案子如发生在天朝，简直就成笑话。
还不是笑话，可能觉得有这种想法的人是精神病！
好价
米国不是取消了死刑了？
万恶的资本主义
匪夷所思
人权无价！
人权无价！
如果发生在中国？猜猜.....估计最多免收家属子弹费
如果在天朝会是什么情况呢？
但律師費可能至少就佔賠償額的三成了
喝酒可降低血压，致死的应该是血栓吧
不能理解。。。。
也算为家庭做贡献
万恶的资本主义社会，什么都用钱去衡量！生命只值350万美元吗！
比天朝煤矿工人的命值钱多了
天朝是社会主义，不能讲金钱的，因为生命是无价的！
人权无价！
人权呀 在天朝 早就躲猫猫死啦
在天朝直接掩埋尸体大家皆大欢喜...
这要在兲朝，完全不可想象。
讲法治，讲人权，尊重生命。
美国囚犯真值钱，中国人民如草芥。
如果这事儿是发生在天朝呢？
搞笑呢吧？美国没有死刑吧？
又想做中國夢了
白家老号的大爷都能远走高飞，早四分钟还不能自圆其说？美国人傻缺！
尊重生命的国度，再坏能坏到哪儿去？
心里的话说不出来
在国内如听天方夜谭。/ 美国囚犯真值钱，中国人民如草芥。
万恶的资本主义！
恐怕很多中国人自己，如果作为这个死刑犯的家属，是不会起诉的，甚至不置一词
怎么看这万恶美帝做的荒唐事
假消息。美国死囚处死前狱方并不提供大餐的。而且文只也没说这件事发生在哪一年，发生在哪个州，家属向哪一级法院告控。纯粹是拍脑袋想来出来的。另外，巴顿将军的剧照跟它有关么？
美国式
造福家属啊！霸气
唉～～～
造谣，资本主义的国家哪有这么好！
这也行
案例价值，死得其所
美国ZF太软弱了
厉害！
实际是应赔偿700万,因为囚徒也有责任明知自己高血压还喝酒.所以只赔偿了350万.
unbelievable
天啊啊啊啊啊
在天朝死了没人理
这种事情也就只有美国有，可悲的是我们还把它当笑话听
好吧，了解自己国家的法律很重要
真特么矫情。。美国海外用兵死了多少无辜平民，怎么就你们本国人是命，别的都是草芥？
还得再看一遍《绿色奇迹》
test
