1
最新通知：國內海關新規定，今年6月1日之後所有進入中國境內的包裹以及任何形式的運輸容器中不能有超過2罐的奶粉，超過的話要如數退回，消息確鑿，中國海關已經通知了各大物流運營商，各位媽媽們趕緊囤貨了！
大件事
顶你，中国海关！！！
，有无收到风啊？？
甘系澳洲寄回来的有无影响啊？？
oh no~~~
快签证帮忙囤货，好同事
问题都唔关我d零食事，距无理由要打我税噶！~
不是吧！
你地還要存貨麽？
各位麻麻赶快囤货！
所有奶粉宝宝赶快囤货，不管消息真假，奶粉越来越难囤是个事实，如果吃奶粉的宝宝不妨多备点，不能让宝宝断了口粮！2箱均英国直邮，不再国内转运，以免造成奶粉的负担！
奥扫囤奶粉
恶耗啊恶耗啊
好彩我自己系香港带…
造孽！连奶都不放过，要断粮了！换奶粉了
顶！
你妹啊！！！还让不让人活了？！！！你天朝的奶粉要是能让孩子吃你规定一个我没意见！你他妈没这本事还出这样的规定！！！人家说你拿孩子赚钱真他妈说得没错！！！一群傻逼！！！
怎么办啊~~~我宋宋好可怜！！！
幸好我那个还再吃人奶，再大一点都能吃饭了，奶粉基本都可以断，之前看过香港卫生处一个电视节目讲过，奶粉其实都系广告商广告效应，无必要2岁后都继续饮奶粉！
叫 准备大力发展奶粉代购业务啦，我有预感生意会陆续有来
呢地就系传说中夹硬黎！
以后我个仔就靠你了！
顶你个肺！中国海关！你欲摧毁无数中国花朵！！！
注意了 今次系国内海关限购 要囤奶粉的妈妈赶快了
芬哥不要忘记你隔壁家的大妈。赶紧签
打击唔到洋奶粉，天朝终于出招了！
这是假消息，不要再传播了！
对你有无影响
其实系米想刺激内销
草泥马，消息给确切，
有病啊~咁叫BB食咩啊？
有无听讲过？
真的吗？
不知道是不是真的，你得注意喔。
你未买得着，以后奶粉价又爆涨啦
不会是真的吧？
只能用次奥来表达愤怒程度了
点解唔检讨下点解国人唔饮国产的奶粉？！
唉
自断子孙根
那就让它慢慢滞销去吧
太TM无聊了吧！
赶紧寄过来
这个我暂时认为不太可能。
我操！自己国家的毒奶粉不能喝，国外的又不让喝，敢不敢给平民婴儿一条活路？
快囤货
有影响了
可怜的中国父母，可怜的中国宝宝。。。国内食品不安全，还如此打击洋货。
有木有听说？
希望不是真的！
快囤貨！
不知道消息的真实性，不过已经囤货40罐，做任何重要事都要趁早。
因为要留翻俾高官饮罗
其實依家香港番嚟海關嚴咗好好好多，行李無論大細全部要過機
系米买吾到了？？
現在過關，香港、中國、和諧號都要過機，行李多的時候，每次過機都要從行李輸送帶的另一邊地下搶…
上次从香港回来遇到一个外省同胞，用报纸包住d奶粉放入行李袋，以为海关部机check唔到……
我们囤了没？
囧😰😰😰😰😰
吾系挂，甘变态？？!甘赶尽杀绝？？!
简直不让人活了！！！！！
中国海关我想问你地系咪无后代咖？甘绝情
这么严
五是真咖？
痴西线！
真的假的？
有听说么
愤怒！！！
系吾系真噶？
昨天看到了 英国物流方面辟谣了
不过我觉得离这也不远了 快屯吧
还好不是真的，断粮就麻烦了
靠！不是吧！！！那吃什么啊 ！！两罐！！
搞咩吖！
好在我牛2牛3a3 都有货起码吃到15年
该管的不管！
真的假的？尼玛。。。
好过份，使唔使咁样逼D妈咪入绝路啊，香港限购，直邮都封杀埋，够绝！幸好我地戒奶~粉。鲜奶上！
真得吗 ？
奶粉！
要抓紧时间
如果係，我就惟有轉牌子兼自己落香港買。。
!!terrible!
顶！甘唯有一个月去一次咯！辛苦你哋喇！亲！
要不要再囤点？
如国内食品安全问题得以解决，也不需要想尽办法去国外买奶粉。
甘我唔食了，食粥同食饭仔啦…
不是吧？
真是要把炎黄子孙赶尽杀绝啊
真的假的？尼玛，你妹，你大爷…
那个＂罐＂大点是不是能解决问题？！
頂啊，連中國自己人都限我地買國外既奶粉，咁人地國外更加限啦！好心啦，本地奶粉又無只令人放心買，咁就唔好限人唔俾係第度買啦！你應該想辦法令人對本地既奶粉有信心，唔係逼人買咯
当真？
海淘都无运行～～～
真定假？
显然假新闻…
系未真系要吃三鹿？
甘大鑊？
若是真，就要赶紧囤货了！ ！！！ 你是否要通知你细妹呀！
靠，以后咋办
