1
【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。(转)
死的好有价值！
牛阿
这也行
对待生命的态度。。。
哇哦~
震惊
这事也只有在美国会出现
奇闻
确实震惊了
。。。。。。。。
神！
卧槽！！
這個厲害👍
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。钱少了，生命无价
死得其所，怎么美国死囚的生命都这么值钱呢？
天朝是不会有这事情发生的..
这是死的值钱啊。
雷得我外焦里嫩
WO
这也就是在美国
对生命的意义认知不同~
值了
这……只能说律师兄弟太能忽悠了。谁知道是不是他情绪太激动导致脑溢血死的啊。
哇哦··这也可以
尼玛，这都行！！
再让他活四十年也挣不这么多
在 伟大的天朝 4个字就解决了事。 畏罪自杀
尊贵i
真正的法治社会
额
学习中
人命无价。
“躲猫猫”“俯卧撑”能陪多少？
天价的人权
尼玛。。。
美国好像没有死刑吧
死的太伟大了
当时我震惊了！
来天朝打个官司试试
我靠！
我们想要的就是这样的法制!!
因为这件事发生在美国。
这尼玛···
法制。尊重生命。
机智的死囚家属
…………
死的太有价值了！
这！
哥你太会死了
我服了！！
死了之后比活着贡献大
当时我真的震惊了。
柏大人，你怎么看？
民主之真实意义所在
万恶的美帝！~
40分钟美好的生命。
太有智慧了
牛
所谓法制就当如此
- -||| 4 famliy
太坑了！
这在中国。三毛五也不赔你
海外的故事， 看看而已。
好值钱
这也可以阿，在中国是不会赢的
去死吧
这死的壮观呀，死的真值钱
在天朝那又是怎样的一场景象
这事都有，国外的政策真是无可比拟
真值
天理何在，哈哈
这要是在中国。。。。
这。。故意的
奇葩.~
死人都会挣钱，
死得有价值
生命宝贵的都让人害怕
死得其所
时间就是金钱，
擦。
死值钱了！
厉害，外国的法律碉堡了
意味深长......前两天有人提到—词＂事已成定局＂，我只是笑笑。在当下死刑犯被最终豁免的案例频频发生的年代，又有什么是能被称作＂定局＂呢？只要没发生，一切皆有可能。
不知道为什么，自己特别喜欢这种小概率的事情。
以后这种发生在外星的事情不要转发，地球上的天朝不存在这种待遇。
这年头真是什么鸟事都有啊。
完胜
爱美瑞克的生命真值钱。
Good！
这是对生命的尊重，难怪天朝屁民觉得惊讶，因为天朝没有人权这种概念
这都行啊
这事儿要是在中国能告赢不？？ 直接打死家属！
在一个有人权的国家最后的40分钟值350万刀 在一个什么都保证不了的国家 一20多岁的女孩 其下半生就值40万人民币 唉 生得不是地儿呗
我勒个去
在中国可以这样么
人权
放在天朝你看看
尼玛强力套现！工伤保险猝死赔付也就21万人民币吖！我TM查过的！
真系一日5死都有新闻睇。
死的其所啊
