1
原来大黄鸭子是国人弄死的，火了：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
艾玛！真的假的？
真滴假滴
真的假的，不會又是黑東北人吧？
香港方面都是在百度贴吧发帖称的
丫有病吧？！
作死型土老冒
太特么CD了
病得不轻
收監都便宜佢啦，拉佢去槍斃就啱，真系手痕啊D人！搞到我睇唔到！
哈哈哈，笑7死我了！心理变态的捞头
他妈的
晕，真的假的，这也太丢人了
叼死巨
什么素质啊SB
原来是烫死的
食饱饭，无野做-_-#
即使是错误的！国人的素质也待加强！跟v没关系
啊？国人又丢人啦！
她我不认识！我只认识自己！因为我是中国人
晕
好伤心啊'五想上班为它默哀
臭外地！散德行
T下D咩素质噶人~~丢架
真无良
卧槽这强盗逻辑
尽做些丢人的事！
沈阳的又火了一把，不过此时还没有官方说法！
素质不是一般的低！ 太恶心了，需严惩！
连扔这么多烟头，就没人制止吗？
。。
北佬素质太差了
有病啊 说我们沈阳人 什么人啊 怎么不说别地方的啊 看我们沈阳的好欺负啊 都说是例行检查 SB
可爱的鸭子啊！！可怜的倒卧在海中了~
丢人啊，我还没看呢
博主就是一逻辑混乱的2货
d人真系心理变态
烧鸭
你的鸭鸭无左啦！
咁扑街
真是羞愧！！！
今早睇报是话例行放气检查喔，报纸才是事实吧
假新闻。故意放气例行检查而已
边个版本先岩啊？？
竟然是被谋杀的，丢脸丢到全世界去！
目测烟头不可能扔那么远，求证实
----不假一点？
