1
【大黄鸭“暴毙”系大陆游客所为？】“愛NI_Gg囡”：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，后经导游指认港警已将其收监。via
Repost
素质比禽流感还可怕,,
我想爆粗口可以吗？我去你买了块表
博主竟在这发些谣言，人民日报都说是例行检查
绝活呀。。。
烟(火)头(把)???
点解游左咁多国家都无事， 就系来到 。。 唉
中国人
为什么又是大陆游客?
这人的素质真是不行
谣言啦亲
假的
次奥！素质一个比一个差，变态一个比一个强！
东北银
谁TM能把烟头扔那么远真该去奥运会了，一个劲假新闻抹黑内地人很好玩？官方说了是例行放气，这媒体好有心。
我不信！
假新闻，不要乱说好吗
造谣的人脑子好使吗？
假消息你还发！
素质…
真相！！！
愚蠢的鸭子敢来大天朝的下场
＂不信弄不死你＂太有亮点了.
开 玩 喜 呢
什麼人吖！
30个脑（毅）残（力）？？？
没事吧………又跟自由行的扯上关系吗？？
原来不是禽流感？
Cheap精！
原来是谋杀
都已经证实了是非人为的好麽你全家都是长臂猿阿？烟头都能扔那麽远 有距离的好麽
是真的?不过我们大陆人做出这种事也不出奇,不过我觉得很丢脸
哎，真是丢架！
可耻啊，怎么这么没素质啊。。。
我XXXX
噢不
好好笑，不信弄不死你
丢架！
周游了全世界的小黄鸭，终于在天朝人民，特别在北方爷们的爷们行为前终于倒下了！是小黄鸭可怜还是天朝人民悲哀呢？
哎，也就中国人能干出这样的事。
唔..
好彩我系距死之前见过
信息是假的！别他妈乱黑我大东北！！
丢晒假…以后有乜好嘢人哋仲敢放中国？ 我都未去睇…咀咒佢…
造谣可耻
我靠
不管是不是真的，东北人能干出来这事
明显是假的
仲霖住过去体大黄鸭先，甘低素质滴人都有
