1
今天2013年5月17日早上区伯路过豪贤路肉菜市场门口，看到一辆警车前后号牌都用“武警特勤”牌子遮盖住。警车也遮挡车牌？于是区伯上前质问司机，再细看，原来是一辆公车假冒“武警特勤”车。司机是中国银行领导张振龙，被遮盖的原车牌粤A06888，于是区伯马上报警，广东电视台也到场采访。
，出来走两步吧
干嘛不开来深圳呢？？
先别管他是否公车私用，就应按遮挡号牌处罚记12分。
支持你，区伯！
按律该如何处理？
公车不怕交警、、就怕区伯！！
给抓住了。。
欧伯辛苦了
如果每个人都能像区伯一样就好了，
为区伯喝彩！
什么都不怕、就怕被摆上网……
林子大了什么鸟都有..
支持
威武！中国多您这样几位，中国有救了。
看看给啥说法
厉害的区伯！公道自在人心哦，令人尊敬的老人家！！！
噢耶，就这样衰左，抓住晒这些假冒军车
广州幸好有区伯。放学时间，请区伯到中小学门口蹲守，肯定有收获的。
有牛B的特种车，才有众多的假冒。
欧伯原来用的是战斗手机诺基亚啊
这算“袭警“吧？！，，，
广州，胜在有IC区伯！
，尼玛，成都啥时也有区伯。
做得好！
区伯揭了不少人的画皮！力顶！！
区伯，俺好崇拜你啊!
广州需要这样的有心人
：
e個銀行領導大禍孓~
希望区伯唔好俾人查水表
不知广州警方会否对张振龙：皮鞭高高举起、轻轻落下？只因为广州市公安局进口的物资须中国银行批外汇！
学习区伯，大家发出正能量来社会更加美好。
假军牌！扯着虎皮打着大旗
区伯V5
区伯好嘢
反映到中总行信访办吧
我们屌政府个老母时，你们说我们不干实事，改变不了社会。欧伯干实事了，你们又说他偏执狂——“做好自己”的精英们！
区伯好野！
我觉得，凡是使用假车牌或者故意遮挡号牌的人，都应当被追究刑事责任。罚几个零花钱儿，扣几个驾照的分儿，对于这些银行的行长们，国企的高管们，屁用没有。
国企高管，有钱的大老板，都特别喜欢沾特权的光。
连警灯都装上了，中国银行牛啊！
好啊~爆下光，等距红！
广州市公安局进口的物资须中国银行批外汇？
就目前社会上对于军牌车辆的监督状况，很多以前可以挂军牌的单位，都已经收起了军牌挂普通牌子，中部某战区甚至都用J来替代。在这种情况下，非军事单位还挂着军牌满天飞，只有两种解释:1瞒邗2确实是智商问题。
x领导就是给人民武警泼污水！从重从严处理！
银行的领导要干啥，遮挡车牌为哪般
我记得高院好像曾出台过一个司法解释,这种行为就是刑事罪
区伯厉害
这就不是简单的交通问题了
欧伯好嘢!
区伯真是一个顶呱呱的孤胆英雄
应该给这张振龙搞个“终生禁驾”。
支持正能量
葡姐限加橙。甘多领导都系贼，国之将危
遮挡车牌，伪造、使用证件、、、难道银行使用这样的员工？
keep on fighting! you never alone!
武警也遮挡车牌啊！
不挡车牌都不好意思说自己是人物
区伯又出名了
好鸡冻！
这个猛啊！
支持欧伯!
欧伯威武！！！我超爱你！！每次我开车遇到这样的车我都不敢靠近离得远远的~~~
区伯，好嘢！
区伯犀利！
严查！
区伯加油啊！风雨无阻支持你。
区伯做得好
區伯嘅寫作能力，其實可以去做個作家更安稳。
认识这厮不？中行的
区伯~~好野
可惜广州得一个区伯~ 好鸡冻！ 国企高管，有钱的大老板，都特别喜欢沾特权的光。
我觉得区好得闲
给力，支持区伯！
烏蠅又碰壁了.
中国应多些这样的人
我们县政府门口，每天早上有一辆无牌警车闪着灯停在那里，干什么呢？
#随手拍公车私用#
攒！
打虎
你们领导道现形了
应该刑事处理！至少要坐半年！这是严重的欺诈！这样的银行高管，能管好银行吗？糟糕手头还有些中国银行的股票呢！怪不得赚那么多钱，归属股东的却少之又少！
支持区伯
啥人都可以搞军牌啊？
区伯好野，撑你,向你学习！
区伯又出嚟搞野喇
👍区伯，你好英勇啊！
所以咯，很多人讨厌区伯是有原因的。。。
区伯 记得注意安全
严重同意，我这天天在堵那辆套牌车呢
凡是遮挡车牌的，尤其用迷彩布套遮挡车牌的，一定都是一查一个准儿的问题车。
艳照................................................
！
牛逼
好样的，区伯！在期望政府能做点事情的同时，我们也期盼社会上有越来越多的“区伯”，只有多方的努力，才能解决类似的问题。
太酷了!
真是贵行领导？
银行领导冒充武警，最后，扣司机的分，罚司机的钱，威武！另外，为何该车有警灯？
好！
挪用或者冒充者，是否该拉去打靶比较好？
