1
西班牙《国家报》：【逍遥法外的红色小王子】，在近两个月的沉寂中，人们似乎已将其淡忘。同时据北京消息，李天一案中被“轮奸”女孩已撤回供词，李天一不负任何刑事责任，只需做义工300到400小时！此外，李天一赴美的计划仍在进行中。法律面前人人平等依旧是笑谈，“钱”似乎可以解决一切！求辟谣！！
中国，注定是红二代，红三代，红四代的天下，我们这种P民，洗洗睡吧
这一出一出的烂事，不断变化的丑闻热点是他们在相互帮助，围魏救赵么？破船偏遇打头风，左支右绌要沉船？求辟谣，求真相！
求辟谣
钱就是宪法。。。。。。。。。。
我只能对法律这样了，
？
钱能解决的问问就不是问题
！！！
！！！
。。。。。呵呵 中国？
求证...
呸！
早就知道会是这结果，看到还是很气愤
如果是真的，还有法律吗?
这种人出去是为国“争光”？
到官即止
哈哈
老乱！
网易各种网友可以开始行动了
中国哪来义工？
求辟谣？！
求真相
C特色
这又是喜闻乐见啊
爹很强大
这个比较震惊
现在一切是钱说了算，不是什么法说了算。信不？
In china ,you can do everything with money
编要编的像点.强奸案是公诉,如果受害人改口,那就不是污陷罪就是伪证罪.再说,国内现在有做义工的判罚吗?
CN！
祝贺
猜到了~~
换个角度 这王八蛋孩子去了美国一定也不老实 等在美国弄出点事 他老爸在唱十年春晚也救不了他 就等着关进大牢 等着被老黑爆菊吧
静观其变。
很显然，李天一“轮奸”的是女孩，李双江“轮奸”的是法律。
就是 我觉得也是造谣！我就说可能是假消息了！双江老师想多活两年不被气死就最好别让他那败家子儿儿子被放出来丢人现眼来！
烂尾新闻跟他没关没关着有什么关系 李天一判刑结果公布了吗
在中国啊发生什么事都不是传奇啊
你怎么知道还关着？
李冠丰，原名李天一。
OK, 你100%相信？
在天朝，除了钱，还有名爹也可以解决一切，哪怕是杀人放火，啥都可以搞定。
求辟谣
求辟谣
真的吗？
真的吗？
刑事案件不是受害人撤诉就能了事的呀，卖唱大将军把公诉都搞定啦？？谁来说说哈哈哈哈哈哈哈哈做义工是怎么回事啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是来看看有多少SB信，摆明的造谣帖，我国根本就没有什么义工制度，又不是美国，信的人完全的法盲，有这时间信谣言转谣言，还不多去念点书，这么容易就上当，真可笑
求真相！
中国没有做义工一说啊。
扯谈~~~中国法律里根本没有做义工抵罪的条款~~~你以为是欧美法体系~~#谁信谁傻逼系列#
移交了检察院提起公诉，受害人还能撤回供词？
刑事案件可以撤回吗？
上次还扯中国有轮奸罪呢。另外中国什么时候大规模推广“义工”这个词语了。po主这种傻逼还是做肥皂吧。
李双江真他妈牛B
快雇用 去吧，全家火葬场在等着你
不意外
现在这帮谣言家们造完谣都不忘了在末尾加上一句：求辟谣。这倒好，那帮子傻逼转发起来简单多了。
请 出来说说
人渣！父母也可以拉出去了
真是没信儿了。。求辟谣。
看来是祖国安排他去美国强奸小妹妹们，好搞垮美国的社会治安，真是用心良苦啊！
中国这样下去算是完了
回覆 去吧。去祸害美国去吧。小心哦，在美国别轮奸，你爹军衔不在美国军队编制之内
有这个可能！
求辟谣~
铜球
在完的路上
虽然这个事儿确实最后不了了之了，但是，中国大陆没有罚做义工这种规定吧……
我只能呵呵一下！中国的中国人绝对不会是富人！
劳教？
彻底玩完
这是造谣还是求辟谣？
你是说劳改吗
西班牙方面的消息阿
看看，就是NB！
求辟谣！
强奸无罪，以后记得带套，外面的女生要注意安全了。
权大于法,世人皆知
啥也不说了，以后甭谈爱国两个字
博主难道不知道现在造谣是要追究法律责任的么？
去米国吧，挺好的！将来让米国JC收拾他，收了这个妖孽！
不负任何刑事责任，只需做义工300到400小时！特权的轮奸犯
不管撤诉是真的假的吧，这孩子看着是真他妈的欠打
麻辣b。公诉案件能这样？我次奥你妈
罚他到美国做义工
还是去昌平吧，那里还有个十三陵，丫可以去陪葬。
求辟谣
咦~中国法律有社会服务令和保守行为？
求辟谣
呵呵。不说了
真他妈黑暗
梦醒
中国有作义工这种判决？
还是拼爹啊
如果人家在外国强了一个外国妞呢？如果这个案子刚刚侦破呢？如果这个宣判是缺席宣判呢？如果人家拿票票砸出一个义工代罚的法律呢？当然，以上假设纯属扯淡，但是连外国人都对天朝的法律开始调侃了，那我只能说天朝V5了，我也得说，钱和权真的不是王八蛋，只有我们这些屌丝才是王八蛋
2个月，威逼利诱终于搞定了一切！其实现在共党已经挑明了，老子的天下老子说的算！居民就是个屁！小王子出国了，等你在国外的好消息，看你老爸是否有能力在国外帮你搞定一切！有这样的将军，国防绝对稳固！
中国啥时候出了做义工这种判罚?
狗日的东西
我擦求真相
