1
美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，他吃大了餐喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。「坑爹事天天有，请关注 」
我想知道，抢救了么……
这叫什么事
………………
这是在美鬼啊，人是至高无上的，无语了..............
。。。
我操
这都行
美国现在还有死刑？
这也是个技术活！！！
cool
尼玛，这是在中国发生概率应该是天文数字
假设在天朝呢？
这种事只有在外国才会发生，在中国啊，想都别想，死了就死了，咋滴
天呐呐呐呐呐！！！
这事也只能在外国才有…
这也行...
生命的宝贵
这也行？！！
好投资
我去。太靠谱了呀。
太棒了这个……
这也行?
神啊！
卧槽，太有人性了我要去美国
这是放在国外的，放在国内来诉讼看看
350万美元的赔偿是怎么计算的?40分钟350万美元...这时薪...秒的了比尔盖茨了吗....
这坑的不是爹，是人权！
哎
哈哈
下？？？？？？？真系分秒必争
临死都大赚一笔
死都要死得有价值
有启发。。
厉害
这样的法律体现了天朝的无力与被利用，为什么中国的官员都是双开居多，平民就判刑。法律的公信变得有种忽悠老百姓的感觉，这样社会不和谐，矛盾激发就很难控制了，中国有思想的人还是不少，这样下去中国将会走进前所未有的困局！我们骂国是因为我们爱国，等一天不闻不问那这里的思想都死光光就更可怕
靠
无奇不有
挖槽
赚大发了~
“就怕流氓有文化”
这也行。。。
转给那些未上刑场就被殴打身亡...
太会死了
临死还在造福家人。
太励志了！！！
这叫安乐死吗
Repost
真牛逼
40分钟=350万美元
40分钟=350万美元
卧槽这也行
。。。这个好
【吃大了餐】是什么餐？
……
国外的奇葩事就是多
牛，致富路
坑使爹了
有这好事?
转
高薪高风险高回报！
我去
这也行。。。。。
这个好玩儿。
:40分钟=350万美元聚划算
在40分钟内讲不定能翻案
请问美国有死刑么
这
哇哇哇
真是会办事的死囚。
人权
神奇的国度
在中国别指望
这人权....
咔咔～～
高风险才有高回报，这是所谓的玩命赚钱吗？
美帝国主义太邪恶了！！！让我移民美国去解救他们吧！！！
美帝国主义太邪恶了！！！让我移民美国去解救他们吧！！！
但是这单子上写的是2罐可乐没有红酒
这也行。。。
他是在用绳命在爱着家属！！
这也就在国外会发生
这都行
这事我知道、
40分钟=350万美元
太有才了
瞪大眼
吃饱很重要！
人性啊！
40分钟350美元有点贵
也就是美国
天朝怎么死的都是个迷，哪里还有前因后果
好坑！
死了还让家人赚了一笔。
临死还为家人赚了一笔！
太啃爹了吧
伤不起
这充分体现美国对公民生命的尊重
天朝都是躲猫猫逝世
值得借鉴，天朝除外
嗯，怎么说呢？深深地感动，不是因为生命，而是，制度！
