1
原来大黄鸭子是国人弄死的，火了：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
#大黄鸭# 又系D死北佬~~~~ 详情:
猜到了，看到说“已经游历了好几个港口。。。计划在港一个月。。”时就猜到了，没辙
都怪客轮船长，知道船上有乘客，你干嘛靠黄鸭那么近。30几个烟头，要玩儿多久啊！
额~赔吧。
敢去香港购物那也不是一般人
都是有身份证的人
不可能吧。。。。
该陪陪，该关关，该罚罚，个人行为，没必要泛化
再次为香港做了贡献
船上有了中国人，用脚趾头想都能想到谁干的。
大陆、东北、都是关键词，不知真假啊
30个...烟头。。。
烟头。。。
谁给科普一下，大黄鸭子是干啥的呀？
30个，一盒半
我倒！真丢人！
中国人唔係東亞病夫!!!
30个烟头？上哪弄那么多烟头？
汗
胡某！！！
30个 烟头,为香港做了贡献 ，没辙
真定假啊？求真相，定乱UP啊？
不信弄不死你
忒丢人了
汗颜
无语
脑残吧...
接力么，还是一个人抽了三十多根？
真的？这脑子有水吧
