1
昨晚从北京站行至台基厂，有辆布加迪压车霸道，我老公鸣笛提醒，结果 一个小个子男人从车上下来就挑衅，说我用手机拍他的车，狂得不行，还动手打了我和我老公。我只好报警。后来才知此人就是所谓京城四少之一王烁。经警方调解，最后王烁在电话里两次向我道歉。人有点钱，就可以这样作吗？
原来如此
有点意思
寄生虫都那样的
投胎是技术活！
富二代素质慢慢就成了一个大问题了
中国的富二代的质量啊？、
京城四少，我喜欢一个称谓
简直是为富者不仁啊，也不知他爹娘是怎么教育他的，估计也这个德性。
求杀手出现
我想到了 老虎狗熊，青城四兽
远看似冠希
投胎是技术活。
晴儿去做后妈、、、、人家拼的是。爹
他没有拿出枪已经是低调了
呃，我瞬间对王艳的评价低了好多。。。曾经在我心中是那么完美。。。
没枪毙你们算你们走运了，中国不就是这样的么，有钱有势永远猖狂，你没招
博主，这，这可不能乱上照啊，这照片是顶顶大名的歌手王栎鑫，求别黑他
继母。。。吓我一跳，开始还以为王艳的儿子都这么大了
哎哟喂
同伴说：他特殊。特殊你妹！真拿自己当瓣蒜啊!
博主为什么要放王栎鑫的图，求别黑
土财主，总有一天要还的
王烁和王栎鑫差得略多吧…啥时候我儿子能成京城四少之一，原po主再放这图呗～
soga！
烦请博主删博，不删博您有本事只把图删掉也行，您评论这个社会没人阻止您，但也要先搞清状况吧？？乱插什么图啊！！！！
博主，你放错图了~！！别乱放图、
请博主删图，谢谢
博主。。这张照片并非王烁，而是歌手王栎鑫。我知道你是无意中犯的错误，错放了图片。但麻烦能及时修改，删掉这条微博重发。不然涉嫌散播虚假信息，或是侵犯照片上人的名誉权的话，可就不太好了，不是么？
京城四少？都哪四个？
纨绔子弟就他妈混蛋
人家不是有点钱是很多很多钱！一辆车买你100辆！
博主，你是否知道图片上的人是谁啊！让我告诉你他不叫王栎，他是我们最爱的王栎鑫。请你删图！
博主图找错了吧！这是歌手王栎鑫在MV《暴走》的截图而非京城四少之一的王烁！请博主删图谢谢
图都找错了、还好意思发博
京城多衙内。
狗P京城四少，不要以为开布加迪我就支持你
博主，请不要乱配图。
请博主删图，图也不是你这样乱配的吧。。。
别胡扯..我开的是比亚迪.. 请您删图..然后百度下载您该找的人的照片..谢谢配合..
噗哈哈哈哈
我晕 什么情况？
就是 请您删图..然后百度下载您该找的人的照片..谢谢配合..
擦，怎么配这个图。。。
·······这·····
糊糊，说啥好〜容我不厚道地笑笑〜
博主→_→！！！
哈哈哈哈
糊糊你太萌了
郭富城好可怜
摆乌龙~
- -。。。咳咳。这高级黑吗？
啊啊啊啊，这人怎么乱发图。
可是我很想知道为啥图片是咱王栎鑫的。。。
哈哈比亚迪
其实我糊糊很穷的。。。
哈哈哈哈
原博v587-_-||麻烦受害者当的有点道德好么？
艾玛！不要黑阿糊了，会这种坑爹，楼主，你是不识字还是纯心挑逗
真是讨厌，删图谢谢合作
神经 乱发人照片
躺着也中枪
我去。。。明明是王烁配图竟然是你
别这样啊博主，您配错图了 。这是王栎鑫 ，好人来的。
此po主真恶心 乱咬人
噗、糊儿子这是躺枪了么
#王栎鑫#
我的天，名字有差那么多么？
我就知道会有这梗……
屁的京城四少，就是有个好爹，纯狗食玩意儿
这。。。。
好扯啊，说都打你了，结果人都认不到，还乱拿照片，你是在搞笑
笑死惹！
赶紧删图
躺枪啊。
又见傻逼！！！不黑能死么？
原博主真是...
躺枪了。。
爆笑
哈哈哈哈哈 砰~ 躺枪
为什么这个图片是栎迷家的糊糊？？
糊糊躺枪了O_o
躺枪
笑尿了
晕，什么跟疯狗哟，都不搞清楚就乱贴图。。麻烦请把照片删了。遇见奇葩了
删图
噗哈哈哈！！！
这个太逗了，到底是俩人长太像呢，还是抱怨的人都不认识人呢
不要造鑫鑫的遥，ok？我会狠生气的。
这个误会可大了
傻逼啊，干嘛附上王栎鑫的图啊！！！！！
真的很容易看错额~
哈哈 炮灰鑫哥
呵呵 不怕告你啊 删图 然后就没然后了
这也行，，
对，糊糊是很好的人，不会做这样的事情，请你尊重他，请你删掉！谢谢！！
原博，您找错人了吧···百度google那个王烁好么···根据专家鉴定：下图为 王总··不是什么京城四少··
怎么随便找图。。。。。
林子大了什么鸟都有，糊糊你摊上事了，你摊上大事了，哈哈哈哈…
难到博主是觉得咱糊糊很有富少气质 ？不过咱糊糊可是好人啊 。
糊糊-_-#
