1
香港警方宣布，全球最大充气大黄鸭遭到大陆沈阳旅行团胡某投掷30多个烟头后爆炸漏气。胡某一边投掷烟头并向边上的游客声称“不信弄不死你”。大黄鸭倒下后经过导游指认胡某被警方收监。
这。。
我擦！没治了！能不能别给我们丢脸啊！！
#大黄鸭# 大陆人的名声真系无语 详情:
一个烟头儿引发的血案
上回嫌旅游大巴来太晚，哭哭啼啼炫富的苦逼夫妻俩是哪的人来着?
虎B
这什么素质啊
= =
烟头在滚光溜滑 的小鸭身上呆得住吗？还三十多个烟头，可能吗？
晕 啥人啊这是
东三省的，爱看二人转的，大家都懂的
丢人丢香港了
让它浮水
摁住就打
原来是谋杀
找到凶手了
真给东北人丢脸！！！！
把这个胡某扒光了放河里，老娘也要扔30几个烟头在他身上
但愿是谣言
丑陋的中国人
看来看不到了
辟谣了。
凶手被抓到了
又再次蒙羞
这些个撒谎的……他母亲的！撒谎没事。
臭傻逼吗，纯的
哈哈哈哈哈，真的假的啊！
这TM的，没得救了！
真牛叉！
也朝他丢30个烟头，不信弄不死他，贱人。
这只大黄鸭都旅行了半个地球了，还是被大陆击沉了。太丢脸了，罚他在香港做义工。重新做一只大黄鸭，让他人工吹气，吹不满不准回国！
我嚓！
可以枪毙吗！！脑残会影响人类前进。。。捉急啊
有一定身份?
可忴的肥鴨
我也同感，关键是咱同胞干的。真是说不出的痛啊，为了大黄鸭，为了那没有公德心的游客。
我擦………
随手飞了一刀子差不多
内地
傻×.........别人香港都澄清了，你还在造谣啊..............
对这样的人 你怎么理解呢 无解
我次奥，二货死不光
真丢人
哎呦 我去···· 又开始丢人了 是真的吗 真的话严惩
小黄鸭……
哎...这下我无语了...
如果真是快捉拒坐几年，2b
呢人素质真有问题
3366好残酷的真相
唉，又给人家看笑话了。。。
丢中国人的脸
貌似是谣言来的。。。
正扑街咸家铲！
那个人系未湛江的？所以品行甘低劣
呃人噶.........香港恶意诋毁大陆........叫佢地吃屎啦
假新闻啦蝈蝈
开玩笑吧？！烟头能掷那么远！！！三十多根！他要吸多久！！！大陆人素质确实有待提高，但最起码在进步！至于这样污蔑吗！！！
原來不是累了
中国，就是中国。
让在去香港的内地人情何以堪，唉
影衰哂中国人，羞家！
好可怜的鸭子！！
该新闻已经被证实是由twitter上“东亚假新闻”发布的假消息，还有加了v的在上钩。唉，智商欠费了拦都拦不住。
真心丢人啊
脑残
嫩死你。。
只鸭死得不值
老做让人看不起的事
又要把宁家以便了
真会造谣
30多个烟头？我记得进港只能带19支烟吧？真要是别人帮带的〜那还不俩人一起扔？
明明是一次吐息造成的 你们考虑过烟头的感受么
30多个烟头连发这特么也有人信。。。。。。两秒钟一根也要一分多。。。
好丑啊！！！！中国人比你影衰晒
假的消息
中國人點解總是令人丟臉，素質低到無限低
真系无语！
扔烟头可以扔那么远吗？是假新闻吧？
#卡西欧温暖季#扔死你
，竟然是咁？
凶手找到了
.....
中国人真系去到边都丢假
系未變態既好難令我吾標籤佢地😡😡😡😡😡😡
应该用多两倍烟头烫回这胡某
哇。。。个人系咪有病啊。。。严重精神分裂啊啊啊啊啊。。。。。。说好的素质呢！！！！！
是未真噶？
真缺德，哎
真无品,影衰大陆人
东北人真极品
素质
你痲痹喔，這種人都有尼瑪什麼社會阿
他也准备好呗扔烟头儿吧
突然发现，如果内容是谣言的微薄，新浪会保留并注明是不实消息，那么那些直接删掉不保留的就该是非谣言咯？
你是对的。
