1
【中菲友谊】2010年8名香港人在菲律宾被枪杀，一个月后菲总统访华，得500亿美元订单大礼。4个月后菲获赠价值1千多万的8辆“流动医疗车”3个多月后，菲海军以“执法”名义扣中国渔船和5名渔民。10天后，菲遭天灾，中国送上的慰问金超过美、日、韩、法国的总和。！（转）
中国反省
怎么感觉跟清政府慈禧太后似的，受人欺负了一味割地赔款〜!
和小马哥比比！
尼玛得，我可以骂人吗？
Sb外交
这个要转
那是我们的钱啊,有人征求过我们的意见么？
求辟谣
求证.匪夷所思!
量中华之物力结异国之欢心
求证
麻辣隔壁的
净TMD花钱买这种"好“形象
一百年了 上边还是慈禧 下边还是义和团
…
友谊你大爷，根本就是卖国，想起毛垂涎马克思夫人的样子
对外要脸不要钱，对内要钱不要脸
为什么我们这么没地位？
王八蛋当政的兽行。
还是国民党的台湾有骨气
麻辣隔壁。
贱入骨髓？谁为私人利益出卖了国家名誉和风骨？
国家的耻辱，国民的不幸？
中国领导这是为哪般？舔腚呀？
呸，气煞了。怪不得菲律宾胆大妄为了，唉！怪不得有那么多人要移民，穷苦人群弱势群体只能认命了。
天朝上国
中国对菲的政策就像孙子对爷，欺软(国内百姓)怕硬(美日韩越菲)/ 怎么感觉跟清政府慈禧太后似的，受人欺负了一味割地赔款〜!
土狗不亡，天理难容
金元外交
配图上错
次奥
这次又得给钱送礼了
大国风范。
这要有多不要脸才做得出来？3
/贱入骨髓？谁为私人利益出卖了国家名誉和风骨？
上联:量中华之财物，下联:结异邦之欢心。横批:脑残！
太后吉祥！
朝鲜官员就是犯贱！
真娘的有钱
这是真正的普世价值！
不咋地，
我记得资中筠说过的一句话：一百年了，上面还是慈禧，下面还是义和团，这才是某国最悲哀的地方。
天朝变天艹！被被搞了，别人不给钱，还主动给别人发票！
媚详！！
金牌教练3305474947:上联:量中华之财物，下联:结异邦之欢心。横批:脑残！
大国慷慨
养不熟的G
匪夷所思！
我不知道说什么
揉碎国人、港人的心。
噢，卖糕的。
贱！贱!
贱到极致！
中国政府只会培养出一个又一个流氓政府,越南,朝鲜,阿尔巴尼亚,菲律宾.........支持的独裁政权一个个土崩瓦解,南斯拉夫,伊拉克,利比亚,.........中国政府还不反思吗?
小马哥这次长脸了,唱了一出'硬汉歌'.
赞同
菲律宾当局就是个无赖，必遭天谴！
脑子有病！
站着撒泡尿，把手背后面，行不行。
婊子做法。
对内强必对外弱,反过来也一样,万事万物是平衡的.........
做人哥有骨气，一个国家更应如此！
喂狗啦，喂狗啦!喂不饱了就宰了
惭愧，我们都淡忘了！
有病
小国的流氓政治，是立身之本
脑袋大
毛病啊
怎么感觉跟清政府慈禧太后似的，受人欺负了一味割地赔款〜!
？？？！！
中国就是牛
无能
？？
还想说句，咋回去了，还不如满清了！
中国穷吗?还是•••弱!
是愚蠢
浪费钱！
怎么感觉跟清政府慈禧太后似的，受人欺负了一味割地赔款〜!
怎么感觉跟清政府慈禧太后似的，受人欺负了一味割地赔款〜!
不知我国高层这样做是出于什么高深莫测的考虑，但我等平民看着着实不爽…
这是怎样的2B精神啊！
[怒骂 ]
叼
韬光养晦，有点过分了
骨气哪儿去了？''
无厘头七既天朝
改成一年后吧！水军太多，咋老百姓还是肚吞吧！
买了个表的党国
外交之真相
天朝外交〜
唉
两国＂友谊＂
听说过九段线么？ 还有 别造谣 别传谣OK？ 有人辟谣 OK ？ 现在 新浪狗总部都确定了不实消息 好么？
