1
大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,尽量选择绿色和蓝色.共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。 亲们,快去查查自家的牙膏管底部的颜色吧
这个好，回家研究下
NND黑人以后不买了，纯化学的
学习了
倒。。。高露洁冰爽是黑色的！
大家多留意
编接着编，哪里有纯天然的牙膏？挤出来速冻下就都知道了，粉笔似的可以写字的
哈哈哈 狮王的一下子全黑了。。
编接着编，哪里有纯天然的牙膏？挤出来速冻下就都知道了，粉笔似的可以写字的
回家看看
mark
学习学习
真的吗？竹盐？
真无聊，印刷品色块是印刷质检看颜色对不对的，所以包装什么颜色，色块就是什么颜色。PS：还有一种靶心形状的图案是检查多色套印准不准的。
还有一种色块是自动包装机器上面，用来供光学识别设备按照固定长度切割牙膏管子的。
不知道是真是假，LG竹盐居然是黑的。。。
懂了
搜噶
专效抗敏没颜色全白怎么算？
刷牙的时候看看
印象中黑人牙膏背面就是黑的嘛~
真的假的！刚买的黑人就是黑色线。。。
竹盐不用了 黑条
真的麽
那医生推荐的舒适达都是黑色的，那不就都是纯化学的？能用不？
高露洁光感白是没颜色条的，纳爱斯是白条的，何解？
这也有讲究，真的假的？
一直用上海防酸滴
还有这个说法？
晚上回去看看〜
真的哇？
科普了
黑人牙膏就是黑色的啊
