1
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。（央视新闻）
Six God！
注意注意啦
24度?omg，你是说夏天自燃的节奏吗?好厉害爸爸好害怕
哇！以后给幺儿喷的时候小心点
这么坑 我昨天还喷了的
花露水竟然是易燃品！
坑爹啊
希望多一些人知道
有用的
记住
提醒一下。。。
看到没
人的体温可是37.5度
好恐怖。
周知。
你再涂满全身点个火试试
24°能燃烧,呵呵,我一喷身上就欲火焚身了呵呵
哈！哈！
知道含酒精，但不知道竟然这么厉害。。。
重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭
！！！
注意注意大家注意
小心~！
😱😱😱
24度就能燃烧，就能。。。燃烧。。。尼玛我家今天最高温度29度有木有啊有木有...
记得提醒阿妈咪啊～
夏季小贴士。
如果33度高温的天气，喷花露水就自燃了吗？
信百科，得永生
不是吧？甘恐怖甘的！
哦买噶~Ä
这个要注意
同时作为给微博小百科的评论发布.
注意啦注意啦
真假不知道，不过24度有点夸张吧，夏天哪天温度不是高于24的，也没见着了啊
要注意
24℃就能燃烧,尼玛室温就布置24了好伐，你没擦过花露水啊，还是你燃过了一一
花露水易燃
这不科学噻 那夏天白天喷了花露水不是门都不敢出 出去就要被烧起来
还是小心点好
这么恐怖，我都唔敢用了。。。。。。。。。
Repost
不是吧
原来是这样的
神
注意！！！
那夏天怎么办？？？？
这个我试过！初中夏天把花露水抹桌子上会觉得凉快，不记得为了干什么翻出打火机点了一下，整个桌面上都烧起来了！幸好桌子上没有东西，也没有引燃木桌子。但是当场吓蒙过去！从此再也不敢把花露水抹太多！
看到没？
我很喜欢用花露水的，赶紧收了
哈? 我洗完澡身上温度有40多,,,
原来夏天的我是个易燃品！
一看到花露水。。。我就想起你！！
给老娘看看。
啊，小心呀！
恐怖～
大家要小心啊。
