1
【小崔说事】卫生部部长接受采访时说：我们免费为一农村大妈做了白内障手术。当摘下纱布时她看见了，她的确要感谢党！感谢政府！靠她自己，她一辈子也做不起这个手术。小崔问道：她辛苦一辈子，连个白内障手术都做不起，那她得恨谁呢？（转）
小崔总这么说，会不会被扎口…
說的好。
是呀
恨她妈妈
小崔大智慧！
大家心里有数
命苦不能怪**
恨自己没有早点信党啊
就是啊，她恨谁？
经不起推敲，不允许质问，不然会抑郁的！
你的车、房、存款哪来的？
优西
恨自己命苦，投错了胎。
该恨谁呢？
卫生部长如何回答？
恨自己出生在中国，还不是官二代，富二代
万恶的旧社会我们可以去恨,现在我们恨都无语。
对啊，该恨谁呢？
对，恨谁？
爱恨情仇，谁与评说？
跟当做对啊小崔！注意安全啊！
太爱他了
说得好!
辛苦一辈子，苦啊……苦的没头啊！
中国国情
思维被人牵着走
问题是多角度的。。。
宁有种乎
恨奥巴马……
问题是多角度的。。。。
小恩小惠
是啊！该恨谁呢?我知道但不告诉你
实话实说！
思维被人牵着走，很可怕。
问得好
老百姓很善良，他们还不知道要去恨。
卫生部部长接受采访时说：我再说一遍，我们免费为一农村大妈做了白内障手术。当摘下纱布时她看见了，她的确要感谢党！感谢政府，不要总是盯着阴暗面
自己抽自己。
问得好！
爱上小崔！！！
即当婊子又立牌坊，两面全有理。
百姓就是容易满足
愚民政策就是平时剥削你，随便给你点恩惠就要感谢D
現在不是人们看不见，关键是大家在事不关己时都在沉默。
服务人民是政府的义务，偶有作为，便要人民歌功颂德，这样虚伪的政府，除了朝鲜人民民主共和国，便是其他国家！
她应该说：恨自己！生于此，活于此。。。。。
真是爱恨交加呀。。。好纠结
无语
说得好
国家
恨自己没本事！
值得深思。
恨别人怎么不得白内障呗
小崔永远是明白人！
恨她自己没有个好儿子呗！自己没能力！不是有中国官员说买不起房都是自己没能耐吗！估计都差不多！
值得深思的问题，也是对政府的拷问。
好犀利的言辞！
说的好~！！！鼓掌
恨
我得恨谁呢？
一句话切中要害点
求辟谣。
是呀！本该自己就能解决的问题，却要靠救济！该恨谁呢？这的确是个问题！
为末句鼓掌！
小崔真敢问
得恨谁，呵呵
恨国民党反动派！国民党扔下大陆，跑到台湾享清福了～
我特想知道卫生部部长怎么答的
敬爱的崔你的问切实、温馨，动我心弦。因为我是农民，对因病致死致贫有切肤切心之痛。对大吃叭喝，钟鼓馔玉，过度享用，恨透心腹。无可奈何。那些病痛中呻吟挣扎的一根藤上的苦瓜们，天地无门，无能无力。公正呼唤公平！尊敬的小崔，以你的影响，能量，集各方之力，给穷苦病人一点希望吧！我们有党额！
不管是真是假，但这的确是存在的问题！
转
赞!
恨老蒋
恨谁呢？
小崔好样的
印度都免费医疗教育，中国做一个白内障还需要如此感谢党。如果想人们感谢你，你就要有需要感谢的理由。
我们在这个国家特有的教育形式下，连这种最基本的思维方式都没有了，没有思维，哪有思想？没有思想，哪有未来？以我现在的思维方式，他这么一说，我也应该觉得感谢党，也感谢党的教育！
恨自己。生错地方了。
怪谁呢？
小崔，还是你厉害！
愚民洗脑作秀的独裁专制政府就快崩盘了！
喜欢小崔的犀利！
喜欢小崔的犀利
小崔是个好同志。
犀利啊
大智慧！
真理、道理往往在反向思维之中
小崔说话一针见血
是啊，这个问题谁能回答得了？
是啊！小崔说的不无道理！
所以说不要对弥补过失的人感恩戴德。。
问得好!
这故事，说明了一个最为朴实的“人生来平等”的人权思想。俺们这位卫生部长，实在是太无知了。。。换言之，您部长的收入，也许做10次20次的白内障手术小菜一碟，可为啥这位农村老太太却一辈子也做不起这个手术呢。。。
机智的小崔
小崔好幽默
说得太好了
这个世界除了自己谁都不能相信！！！
中国人完全有能力获得等同欧美的生活水平，结果没有，他该恨谁？
恨不起啊
真正的新闻人，不过小崔这么说，领导不得请他去喝茶吗？
