1
【加速韩战停战原因之一】板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周，63军3万多人打得只剩1千多人。上甘岭， 美军佯攻，实则用优势火炮集中歼灭， 结果美军伤亡少数，志愿军遗尸37000多。 视频传到美国内，引发反战浪潮，美民众和议员大骂美军屠夫，直接促成停战谈判！转
先不管真假，战争是残酷的。
真的么？
要证据！！！！
多谢美国人民
其实是传到了youku上
真相，残忍政治斗争终战胜不了余温尚存的人性
震撼
瞎说
我耍看视频
上甘岭是个小村子，怎么能摆下3万多尸体，也不动动脑子
可悲。我们换来了什么?
还有长津湖……
转发
视频传到国内，网上一日点击率上百万，美国真是个发达的国家啊连网络电脑都可以领先世界几十年
屠夫！
这些战士算是为政治而牺牲的人吗？我很纠结！
你是在钓鱼公知
视频传到美国？钓吧！
铁定钓拿出视频我才信
中国当局视人命如蚁命！
求证
Repost
战争
滚，走狗
活得不耐烦了,当然愿去死,只可惜美国民众和议员不谙世音,没有遂他们的心愿.
志愿军，英勇……中国人威武……真相……哎，宣传的力量
一切反动派都是纸老虎…
朝鲜战争是毛的一大败笔，却被当作功德。内战明明是夺权内讧，却被描绘成为国为民。
无语
天朝历史书内容还有多少是真实
天朝的历史书内容有多少是真实的啊
可悲的历史，全部中了太上皇斯大林的奸计了吧!蒋公当年在对大陆军民广播中就说了，出兵朝鲜不是为了你们的祖国，完全是替苏俄打仗，去做侵略的工具。
-
人家是实在杀到手软了，我们这很自豪地宣称第一次有人胜了美帝...
近代史当代史不是信史！
现实很残酷
'这是历史的真相？
毛说了，死了好，可以做肥料。可怜我亿万中华子弟啊。
这个卖屁眼的东西,想找钱想疯了,看来美国网军还真是无处不在。
至今还有人津津乐道中国打败了美国，宣传机器真可怕。
这就是战争啊
中越自卫战，一个星期，伤亡两万多，平均每天3000多人，一天3000多人啊。
z
唉……
此人在造谣。
到如今，还有很多傻逼国人，认为朝鲜战争中国应该出兵，认为中国打赢了！一群傻逼，无知，愚蠢！
以前的宣传说法是，咱们英雄的志愿军把美帝纸老虎打得不得不到谈判桌来。
不明真相，不敢评论
半个世纪过去了，我们的影视作品还停留在手撕鬼子的境界，真令人羞愧。意淫，细说，娱乐化，反映的是苍白的精神世界。如果真的有下一次大战，恐怕也是凶多吉少。
现在要是跟美帝打起来一样被屠。
痛心!真相!
这才是美帝纸老虎在停战协议上签字的真正原因
那个年代有“视频”吗？照你的说法，美军每个人都带苹果5上前线，其他联合国军人手一台HTC，方便大家发“视频”！
这是历史吗？真的？假的？迷茫了……
我们的胜利?!
啊啊
八九年63军司令部曾短时驻扎于北太平庄，与果汁局审查部共用一办公楼，一层是军部，二，三，四层专利审查各部。
军史记载那场战役63军军长傅崇碧受重伤，彭德怀当即补充兵员2万人，依此推算伤亡数字2万比较准确，63军37000打剩1000这个数字有假！
话说，如果是我们，我们是美国那一方我们会觉得我们自己厉害呢？还是也会有怜悯心？这个如果是真相，真的很可怕，不过对于烈士们崇敬的心，以及上一辈人的狠劲，真的，我佩服！那一辈，为了心中的大义舍命赴死。我们则讲人权，时代，真的不同了。
维基解密公布的美军丑闻，对促成停战谈判也功不可没
历史真相到底是什么？官媒报道可信度低。不知道该相信谁？
这...
很早就听说这个说法了
悲催啊
视频传到国内，引起反战浪潮？感情五十年代就有拍客和YouTube啊，我还真是奥特曼。
这种营销账号还活得滋润就是新浪监管的耻辱。上甘岭美军之所以不继续地面进攻是因为损失了一万多人只拿下了几个没有战略意义的山头。
朝鲜战争五次战役中，63军不告而退，致使60军的180师被全歼。但随后傅崇碧指挥63军在铁原打了15天狙击战，稳定了整个战线，算是将功补过吧
毛根本就当生命如草芥
世上本沒有历史,写小说的人多了,也就有了历史;世上本来有真相,埋的土多了,也就成了野塚…
正视历史，才是一个国家发展的根本之路——洪磊
次奥..评论很精彩真相真可怕
什么时候霉果国会因为美军残暴停止过战争？你这个解释够2B！停战主因是美军死了足够多的人。韩战美军接近失败，不要再夸张美军，中国全球首创成建制歼灭美军王牌部队才值得炫耀，上甘岭战役不是看谁死的人少谁胜出，最终占领不了上甘岭导致美军在战略上的严重失败。
朝鲜战争完全正确，没有抗美援朝，你爸每月6000的退休金就是梦想。不懂历史不要乱说，国家大事女人知道啥？
这就是伟大的胜利，金家感谢你们八辈子祖宗
历史的真相是：美军发现了微博，只要就能解决问题了，所以就停战了
美国人都不敢这么编。
历史是胜利者书写的。真相永远都是亲历者才会知道的。
身在南韩看此文很应景。几十万志愿军生命换来的胜利只是留下了分裂的朝鲜半岛和贫穷的金氏王朝
视频当年是通过youtube传到美国的吗？？？难怪我们不知道
看看托兰的"美国人眼中的朝鲜战争".就会有一个基本的认识。十多年前，国内就翻译出版了此书。
老毛不是特别能战斗吗
上甘岭战役志愿军伤亡1.8万，其中阵亡7000，联合国军伤亡2.5万，其中美军2000余，联合国军司令克拉克在回忆录上指出，鉴于上甘岭战役中联合国军伤亡过重，联军远东指挥部不得不停止了任何兵力多于一个营的战斗计划，由此，这场战役实际迫使联军停止了任何对志愿军的大规模进攻计划。这些是美军的统计。
很惭愧，数字就取你洋主子的“韩战纪念碑”，为的就是让你按时闭嘴。看链接，其中第三部分。 ，欢迎看后再来畅谈谁”撒谎“问题。
惨不忍睹，我们志愿军用年轻生命为祖国换回了什么？
现在还在宣扬上甘岭自己多牛逼，事实证明，大力宣扬的，正是想极力掩盖的，但是他们忘了，时间老人会告诉一切！
二呢？
回国后，彭徳怀元帅有次观看志愿军残疾人员文艺表演，看了不久即起身离座，说:我实在看不下去
真相！
彭还是缺政治智慧。围而不打才是上策
哦？
开国将帅们在常说的一句话 :"不惜一切代价…………
有一种前进叫滚你知道吧!
。。。
直接促成停战不太可能吧，美国哪次停战是因为反战风潮直接促成的呢？
傻逼五毛钓鱼很好玩吗？
政府不把国民当人
这个明显瞎讲了，上甘岭所属的第五次战役是几几年？停战又是几几年？
反思朝战道义和利益问题、、军事得失问题，从一极端蹦到另一极端，这就有点“你愚民我也愚民，只不过方向相反的味道”。
关于韩战，推荐一本书This Kind Of War。中国是现实版的matrix, 那些文字和电影就是侵脑病毒。
美国人专业人真这么看，可别欺负国内英文不好啊！
