1
40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。
厉害
米
碉堡了
生命权
人权
什么叫注重人权
这才是尊重人权与法制的国家
哈哈，，
。。。
奇闻。
奇闻！
哈哈，监狱长估计郁闷坏了。
袁大律师，未有出处的你也敢转，完全是不顾自己的声誉为何物。
美国的法律制度太有意思了 奇闻。
生命至上
这是对生命价值极度尊重的表现方式之一，值得尊敬！
这就是法律的至高无上。
奇闻
这就是法制国家
这屬於偶然所得嗎？需要繳稅嗎？
假的，不信你试试！
在这算奇闻
外国经常有这种奇葩案例
这个……有点惊讶，某国怎么就和美国差距那么大呢？
在美国一切皆有可能!
在我们看来，这是奇闻
看看国外的法治，再看看我们
在中国可以免子弹费
万恶的资本主义
人权
这人死而无憾了~~~
一个法制的人权社会，对我们这些生活在专制下的丧失尊严的政党奴隶来说的确是奇闻。
如果我们也这么就好了！
……
N！
袁先生必然 严重羡慕美国的律师从业环境，略带嫉妒、恨
这才叫以人为本，并非奇闻！
有意思，一个好题目
奇！
法制社会
传奇还是真事？
人权呀，当下不敢想象！
在中国的话，这个官司是打不赢的。
40分钟的价值
在一个法治社会我相信这绝不是什么奇闻
真扯
真贵
有点过了，政府赔偿前有没有问过纳税人愿不愿意？政府做错事有很多种补偿方式，为什么要烧纳税人的钱？这些家属们如果受到了伤害，试问如何跟钱划等号？该罪犯要执行死刑，说明他是完全民事行为能力人，难道不应该让他自己为自己的选择喝酒行为负责吗？难道是监狱逼他喝的吗？真是岂有此理
外国人比中国人的命值钱😅不是他们高贵我们贱、是体制和法律、人权、自我主张决定的、美国日本飞机失事赔得钱最多！所以哪怕是稍微贵一点我们也情愿坐外航、人不怕万一只怕一万呀！
啥事都牛
法制国家
最讨厌心灵鸡汤式文章，全是骗子
天赋人权
太讲人权了哈
那是人家美国，在中国就不那么值钱了
四十分钟的生命权
即便是假新闻，为啥背景不设置在中国，而是万恶的美帝，希望质疑的人们反思下！就算是编织的心灵鸡汤，也是我们追求的民主和平等！还记得地主大院的半夜鸡叫吗？
这才是法制社会！
对z 国人耒说不可想象
好人不好做啊 中国估计就没这事啦
时间地点都对
这就是法治，这就是人权。
总是编这种故事，一厢情愿代替别国做作成这样，累不累？
米国尊重生命，天朝尊重纸币。
什么事都有
这算程序正义么
求真象？
爱买，不敢想，是真的吗？
时间就是是金钱啊
民告官的典范
美国人真傻！
美国32个州有死刑，18个州没有
你看看，事大了吧！
在中国自由人的命都没这么贵
真值钱啊。
昨天就从 那里知道是假新闻了，这也转？？？？？？？？？？
人权问题呀……国法的差别
对生命的尊重
真是奇闻啊！美国法律真是健全到囚犯！真的假的？
40分钟的生命权价值350万美元
闻奇了
这个世界无奇不有
奇闻
在中国，没骂你找事就行了。
人权
是有人编的，但在美国的司法制度下，其实有很大的可能性，所以信的人很多
难道美国家属也上访了?
奇闻
这就是民权
奇闻
人类向往的国度把人当人的国家
中国没这事
我们国家的法治何时能达到这样的程度
说什么好呢？
真的假的
呃～
这这这…
不敢想象。
难以置信。
在中国你会觉得匪夷所思。亲属告这事的有信心。我们没有信心。自信何其珍贵。但我们的祖国在各方面扼杀我们这方面的素质。
