1
【朝鲜战争为何停战】传：板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周，结果只挡了2天，63军3万多人打得只剩1400人。对上甘岭， 美军表面佯攻，实则运用优势火炮诱敌集中歼灭， 结果美军伤亡400多，志愿军遗尸37000多。 视频传到美国内，引发反战浪潮，美民众和议员大骂美军屠夫，直接促成停战谈判！
？
原来是酱紫啊……
以前说抗美援朝，还有点沾沾自喜，现在想起来，不是我幼稚'而是有人诚心让我弱智，颠倒是非。
黑我党也要讲实事求是，于情于理不通。
Repost
万古枯！
万骨枯！
原来如此
尊重生命！
又是赤裸裸的真相啊
上甘岭之战，主要是指挥失误，造成了重大损失，后来上去的某团长，就没有采取硬耗的战术，伤亡明显小了很多，但后来此人好像因此被批斗了。
至于最后说的美国人民因为屠杀而反战，觉得不合乎逻辑，PO主似乎在上帝化美国人民和政客。
有此一说
我见过六十三军的王姓会计亲笔写的个人小传，提到上甘岭之战，他说基本没打什么仗，就在坑道里躲着，主要是没水，渴。
杀敌太多遭谴责，我方缄口不言伤。
中国啥都缺，就是不缺人？
还原历史。
如果在国内，那是一片赞扬
另外一个声音
我们用生命去捍卫他们 却换来一句“立场不明确”真是笑话啊。
这样的吗。。。
另外一个声音
鼓吹了几十年的抗美援朝伟大胜利却仅仅是因为美军不忍继续屠杀而来的。
历史很残酷
事实并不如此，十五军总人数也没那幺多，警戒阵地亡一个营，主阵地亡一个团多，纵深和预备阵地亡一个团不到，总伤亡九千余人。美军伤亡四千余人，其中八百余人(一个营特遣队)占领表面阵地后，被志司喀秋莎火箭炮2个团覆盖，全部阵亡。斯役，南军和其它联军阵亡1万4千余人。供您参考！
脑残帖。上甘岭美方战报自损九千，志愿军伤亡1.9万；志愿军战报自损1.15万，美军伤亡2.5万。
上甘岭战役历时43天，双方逐次投入争夺，战术上粗线条可以分三个阶段，细分阶段不计其数，某团长的战术调整发生在最后七天，是在联合国军掌握志愿军反击规律以后的灵活调整，直接对手是韩军，规避的是美军炮火打击。
历史
我们所不知道的历史，来自真实的两一面。可悲的是，现在类似的事情仍然层出不穷。
这不是造谣么？你自己不会维基百科吗？谷歌百度一下数据再造谣会死吗？
真实的历史吗
但是中国教科书是怎么说的？书上只说人民解放军如何勇敢如何爱国，只字不提伤亡比重！中美思想价值观的差距在六十年前就如此巨大！
价值观的战争！
所以说历史的真相大多被埋没了。
哎，教科书害死人，价值观害死人
噗！智商堪忧！
传媒公司还是传谣公司？志愿军有死那么多人？联合国军只有美军？你咋不提韩军死了多少？美军炮火能把上甘岭山头削低一米咋就拿不下山头？要么歪曲现实要么抹黑历史，这就是公知的水平？查一下维基百科也知道你丫胡扯八道！
这个绝不可能，美国人也不是上帝，属于楼主的意淫。
双方在一个狭小地带逐次投入兵力对攻，我军总计投入四万多兵力，对方总计投入六万多，可想而知帖主的数据有多脑残
当真？
嗯，只需要熟悉群体心理，懂得迎合大众的发泄需求
毁三观
顺手举报，功德无量
造谣就是为了发泄。
丫的还替美国爸爸翻案
笑看惨烈智商
，小杨这狗杂种在造谣！抄
视频！po主造谣不够专业啊，改成电影记录好
造谣的弱智货色又来了，直接举报！
不知真假 唉 真相
有多少中国人知道呢？
联合国的脸啊。。。
好吧，我也来围观下傻逼
还记得大一的近代史课上的发言，貌似朝鲜战争有意无意的细节的缺漏，影响了对这场战争的思考，
我是来围观博主和最右的傻逼到极至的智商
原来志愿军最大的武器是美军手里的IPHONE和单反。
我是你二爹！
据说二战也是因为希特勒突然良心发现才结束的
那丫有智商吗?
两天死37000人，问，朝鲜战争这几年死了多少人。
草泥马，你是人吗？志愿军饶不了你
学习历史新知识~- -| 良心shi学家
博主认证，我终于明白我为什么不能加V和成为文化人了
我的简介里一直想加上“文化传媒公司CEO”的，就是嫌太长，占地方
博主是智商欠费了吧？
前来围观
和今天北朝的甘地抗日贴真是互相辉映啊233
当年中国和美国的死亡比率是8:1美国民众看不下去了。战争叫停。
强烈建议解放军起诉写这篇微博的人，一定要起诉。总要有个度吧！这样抹黑志愿军是可忍孰不可忍
嫌长的话，你可以将其缩为“脑残”二字，可惜此二字没认证
视频传到美国国内？是非死不可还是又土B啊？博主，您这个文化传播公司CEO传播的是SB文化吧？
这要得多大的傻逼才相信这个啊
视频很快登上了youtube首位，麦克阿瑟将军也在人民的谴责声中下了台，朝鲜战争结束，从此美国修建了屏蔽中国朝鲜的防火长城，防止社会主义列强对其进行舆论操控
总有傻逼唯恐天下不乱
博主说得对。说到底，是美国人仁慈，才没有灭了北朝鲜。说到底，当初也是蒋介石仁慈，才放弃了大陆转进台湾。
还真有人信……
路過圍觀
63军守铁原是51年第五次战役，15军守上甘岭是52年金化攻势，朝鲜停战是53年。。。脑残博主能把这三件事联系到一起也算人才。。。顺便问一下，视频传回美国国内是在youtube上吗？
上甘岭上总共才有一个十五军再加一个支援的12军 一共还没有三万七 您这就一句话给毙了！！！挂傻逼
竟然没有一处是对的 牛
兰州新秀文化传媒有限公司从哪里找来的精神病院都不收的弱智啊。
我是来围观傻逼的！
如果你觉得他胡扯，你可以找出一个真实的数字反驳他，而不是凭情绪。抗美援朝，中国死了多少人，美韩等联合国军死了多少人，自有公论，你可以深入查一查。给你出道题思考一下：美国为何能发动联合国军参战？
我现在觉得对待公知的无知，最好的办法就是让他们尽情的表演，从那个迟大律师质疑红会向雅安捐棉衣到这个传媒公司的抗美援朝的传闻，无不说明公知母知们为了抹黑国家、抹黑共产党、抹黑解放军，可以无耻到无知的地步！
原来那傻逼不是自宫了？又有跟风的？
是吗？敢问那个拍下视频的手机是诺基亚还是苹果啊？上传到哪个网站？油管还是非死不可啊？？
我是来围观2B的！
右边
以前只道公知没有良知，现在才发现公知的智商也堪忧啊。
最右邊腦殘的SB智商逃跑了。
顿时对朝鲜电信强大的视频传输膜拜不已。
多少中华儿女白白送命
放屁!
我是鱼，我来咬勾
视频在YOUTUBE上疯传，美国民众疯传……（其实我不想钓鱼的
有比这傻的逼吗？
当时视频在网上疯传，youtube的服务器差点爆了，促成了朝战结束
原来是这样停战的。
哈
加起来有没有三万七啊……
