1
【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。 via微天下
我也想被电电
不是吧？
求鉴定
快来快来救我！
击我！快击我！
哇靠，怎么不早说，当年姐数学都差到极点了
我们可以搞个电击的机器了！
Really?那我估计要电击到口吐白沫才会见效了
早个几年给我电一下，我高数就不至于挂得那么惨了嘛。。。
赶明儿，我拿你做试验，哈哈
你们要不试试~~
这个是不是要帮助某些同学提高数学能力？
英语可以不
求电，快电。
这是解决了世界难题啊
高数没过的赶紧摸电门吧
很适合你
适合我弟弟
23333
田田同学你要是能点击一下就好了~~你高考就好多了~
离高考还有20天左右，孩子们还来得及啊
数学老斯 你怎么看？
现在电有用吗
妈妈再也不用担心我的学习了。
当年为什么不告诉我
！！！快来拯救我的数学吧！！！#距高考还有20天#
比如打火机里的放电器···
求电
求电击。
求被电
早该电电我
早知道当年给自己接个220v
那这样我岂不是要被电死了
多年来我终于觅得好方法了。
把我电击下！
求被点击
适合你么
我感觉我电死了数学估计都好不了。。。
数学神器，五号干电池！明天，每个学校门前都有兜售。
试试不
原来我是却缺少电击，还是很缺的那种
！
快来帮帮我！
缺电呐这是！
怎么不早点发明呢 电死我都愿意啊
我愿意 来吧来吧
我觉得我要被电死可能会稍微提高一点
以前咋不知道啊？！
来吧！
求电击。。。
哎呀，这条微博啊真是发晚了，耽误多少理科不好的孩纸们啊。哈哈
哦哈哈 有的医了！
收藏了~~以后遇着哪家小孩数学不好，
发这种新闻是害人啊
谁敢尝试下？
是真的就好了
真的假的啊!
还能戒除网瘾
那给我十万伏特吧！
我靠，灌辣椒水和上老虎凳呢？
我在读书时，多次触电，差点出了人命。可是呢，我的数学还是没有学好。
，改天咱们去试试吧，感觉有用的话以后就有事没事击一下！
...所以我是欠雷劈还是打小忘了摸电门？
你们有救了
我也想要啊！
一切都晚了
靠
运筹学和math eco 之前电一点
求电击啊、、、
😭😭😭我特么连hardest2的加减法内关都过不了。。。尼玛还是10以内的。。。起步得从幼儿园回炉。。。
怎么不早说！
连续15天，可轻松攻破哥德巴赫猜想
好嘛。。。这也行。能不能提高背书的能力
求被电击
不容易啊，哥啊，咱俩的数学终于有救了！ 要是早十几年发现，高考时候掌握火候提前刺激几天，咱俩也就是校友了。
真的？
有救了
电我吧，电我吧。
我艸！早点发明出来劳资高中就不会那么痛苦了！而且我一定可以去学梦寐以求的天体物理了
天天电击。。。数学家不是梦想
lz唯一的优点又成为了可复制批量生产的廉价货
不管是否可信，孩子们自己都不要尝试哦……
天天给我来220v
这种研究成果再多一些，以后的小孩子们就可怜了~~哈哈！庆幸自己早生几十年啊！
真的假的？
没赶上
快来电击，我已经想死了
我想我需要这个
亏了 生不逢时 不然还能考个好大学了
赶紧给要高考的孩子们电击一下吧~
咱这样的不挨艾尼路一记怕是及格不了
好啊...快叫他来电下我
要不要试一下，
快来帮我电击下…快
电击两下效果翻倍吗！！！
怕被电傻了
先从你开始
我这数学水平会不会被电死
希望啊～
已经迟了…
