1
【宁波一中学图书馆无门无管理员 馆名叫“信任” 】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？
借鉴！待之以君子，其必以君子之礼还之~
能这样想这样做的校长值得尊敬！
其实都犯了以偏概全的错误。。包括你最后一句话。。
哪家中学？信息来源是哪里？
顶
有公德心的人居多
去年数错了，还上升到素质问题了。
正能量
教育先教心
唯有好的教育才是一个民族真正看到希望。
素质低是个别人
好啊。国人自强。
什么时候变成宁波了？
奇才
当年北大设国书管理员就是错误的。
信任图书馆
是啊
传递正能量！
这才是真正的教育
窃书不算偷_孔乙已
浙江的自助借还书印象深刻
这个可真好
这个管理员真明智
我怎么有点不信。
好好的书，硬撕成上下册放回去了……
不教而诛谓之虐
赞一下
人文之光，正能量，蛮好！
所以说有素质的大有人在！
自我安慰
绝大多数老百姓的素质是不低的，但是官员们的素质就难说了。
读书人的事
懂经济学的校长，能用经济手段解决的事情就不要用其他手段。
不教而诛谓之虐
又或许是图书馆管理员这个职务太危险了，一旦又拖欠工资……
是啊！相比起嘉大的图书馆，新书不能外借，限时限点，在图书馆里看本书的时间成本太高了。。。。。
为宁波人骄傲
传递正能量！
#热门微博#
「3种可能性打败作者的结论」1.没人爱看书，所以不会借书，所以不会丢书；2.有人爱看书，但此书馆的书不好看，所以没人借书，不会丢书；3.借书人少，书又便宜，丢了再多，也到不了30万。--事是好事，方法是好方法，但怎么就扯到国民素质了？是有多不自信？
怎么那么像是以前葛剑雄说过的一段话
因为孔乙己在很多地方看书，总在一个地方还？
中国人只有一种吋候才会素质低，那就是看不得不公正，不公平，不公开的时候
毕业了，学校图书馆都不给每人一本自己最喜欢的书。
信任
不教而诛谓之虐
看看人家学校……
不教而诛谓之虐
赞！
中国人就是自负又自卑#热门微博#
偷的不是书，是信任，值得好好传播。
统计局的你还能信？
应该在中国所有学校推广！
做老师的习惯性的被要求不信任，是教育的失败。最近，有个孩子谈恋爱，我的询问给她完成了巨大的心理压力，反省以后想到，既然我信任她为什么还总不放心的去过问呢？她促使我成长！谢谢！
不教而诛谓之虐
这个要点个赞!
好！
值得推广，与其那些在其位不谋其政，不如让他们放假，大家自治~
值得赞！为学校的管理理念，为该校的学生！！！！！
信任！
“6人一年30万工资” 这工资！额也想当 图书管理员 行吗？
.
因为是中学生，孩子们还没有被卑劣的成年人污染而已
不一定是多看书才受到教育，信任本身就是一种良好的教育！
有算计的好事，转！
#热门微博#
你怎么看?
我们的社会就应该这样学！希望可以应用到各大高校！教育局值得深思！
6人一年30万工资？平均每人每个月4千多，好高的工资....
不教而诛谓之虐
就这点理所应当的事情，别跟素质挂钩，不偷东西就代表高素质了？鸟屁理论！我觉得素质的起点就是任何时候任何地点都不随地吐痰。试问单论这一点，几个中国人敢说自己有素质？
好一个不教而诛谓之虐。。。
我去！还多了？
呵呵【宁波一中学图书馆无门无管理员 馆名叫“信任” 】不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？
不教而诛谓之虐。
唉。。。缺少实践
好！
说得好
挺好
制度会让一个好人变成坏人，支持该校做法！
不但没亏损，反而还盈利
这个要转，社会缺少正能量！
祖国的花朵有希望
给女儿买的童话《巧克力饼屋》也讲了这道理：笨笨猪的信任，给了小老鼠克制欲望的动力，“这世界上还有谁这样信我们呢”，最后，唧唧和吱吱连巧克力饼屋的一个角都没吃！
正能量啊
看这图书馆开在什么地方吧，大学也许可以。街道里呢？火车站旁边呢？
#热门微博#
可以。。。
这种思路，这样的校长都需要赞！书籍本来就是人类文明的成果，如果它还需要看守，那太可悲了。
能到图书馆看书的人，素质都不低，而图书馆的氛围，也会让人提高自己的素质
顶一顶
善举有心，回应用爱。好的行为本身释放的就是巨大的信任。人性本善，今缘何善举不兴？此可做一二点释。
偷书变捐书，好事儿
偷书是受教育不够，多读书多受教育！！！#热门微博#
#热门微博#
为什么我不在那个学校 图书馆的书还可以再多点
“不教而诛为之虐”。香港有种现象很有趣，地铁上让座的80%是大陆游客。朋友问我大陆人不是什么都霸什么都抢吗？怎么会热衷于让座？我说这都是公车广播、电视广告教的，中国人其实很顺服，你说多了自然就照做了，所以很多东西包括礼仪，中国人绝对是学得会的，只是当家的不教而已。
#热门微博#
这样也行
这个可以有！！！
