1
【全国人民死不瞑目的日子终于要来了】国家卫生计生委表示，正在制定强制性文件，将适时要求全国每一例死亡后捐献器官。 马勒戈壁的，死人都不放过！
呵呵
卧槽.快点移民吧.留全尸都将会是梦想了.
卧槽这也能强制
求证！
建议修订宪法和物权法，规定尸体归国家所有，国家就可以随便怎么弄了。
又要被”强奸“了
和捐一样可以买钱
真的假的？如果是真的，中国的人权问题将再次被瞩目！！不太相信
偶草，没尊严到死了
赶紧逃离，保个全尸。
捐献器官本来就是以自愿为原则的，现在居然弄个强制性的！强拆见多了，现在来个强捐，对死人下手，是不是强捐之后再拿去牟利啊，靠，还有人性么？
跌破人类道德底线···
请优秀的党员干部现为我们做榜样！8000万党员，足以满足全国市场！
尼玛，以后死都不敢正大光明的死了。
血
这就是他妈的反人类，我靠，这个国家政府要疯啊。逼着百姓造反。
寒毛起来了。
删了吧！这条微博歪曲事实，要求的是强制执行捐献的器官通过共享系统公平分配，而不是强制捐献器官。也不读一下新闻，胡乱解释。
太黑了，以至于我们每天都要点蜡烛
恐怖ing😱
[生病
棺材老鼠！
起码要做到透明公开 不能免费
尼玛。这是圈养器官供体，敛财来源。典型的屠夫和绵羊。。家畜般的安宁 ，那虚伪的繁荣，向被囚禁的屈辱 ，还以反击的镝矢！！！
不知那些陈列了几十年的还能不能拿出来用？
哪有让强捐的啊？！
不可能吧，这政策太傻逼了，不怕起义吗？！
要真实施了，只怕有人会赶在实施之前自杀，目的就为了保全尸
我去，tmd，给我点砒霜
不放过一切可利用资源！人道靠边站……
临死前要么投海喂鱼，要么服毒自尽
WTF？
你卤味。。。。。。
太没人权了！
新闻都没看清楚，就瞎说人家说的是对于器官要怎样透明公平的安排问题。原话：国家卫生计生委表示，正在制定强制性文件，将适时要求全国每一例死亡后捐献器官，都必须通过中国人体器官分配与共享系统，即时、透明地随机分配给等待器官移植的患者，避免人为因素干预。
【全国人民死不瞑目的日子终于要来了】国家卫生计生委表示，正在制定强制性文件，将适时要求全国每一例死亡后捐献器官。 马勒戈壁的，死人都不放过！
我靠，真的假的
马勒戈壁的
我想梦想，只是求留全尸~~~
这样一来，本来想捐的都不捐了。
，到底怎么回事儿？
中国梦?
同意
生时绞尽脑汁把你搜干刮净，死了也要榨干你的最后一点剩余价值~
那帮人没有慈善款开销，又想通过卖人体器官赚钱了！
真的吗？
嘈，我说今天去北医三院骨科颈椎门诊看病那些医生除了关系的人给看看，居然连我这急诊的，没关系的都往外推，原来惦记我的器官呢。他们那里可是有器官移植中心呢，尼玛我要是死之前会找个艾滋病人，传一下，让你妈强捐，捐你妹！！！！
尼玛哦！ 死人都不放过！ 低价买入高价卖出，政府又挣钱了！
马勒戈壁，这是逼我身体绑炸药去合适的地方死吗？
都是带毒的谁敢用啊
強制?咁重叫捐獻?
好政策！比法一出，必定有人揭竿而起。
不会吧？
生需要计划，死需要捐献。中国人真伟大。
真的假的？
早说了人生下来就是他们的财产了。
不会吧?
死人也要捞一把
负责人的讲，计生委这个委，挺不到那一天
真的啊？
努力活下去啊！少年！！
还真TM有这个新闻
支持器官捐献。但是有病死亡的尽量不采用他们的器官，特别是患各种癌症的患者器官，要对患者的健康高度负责！既然器官都强制性捐献了，手术费是否也可以减免呢？
【国家卫生计生委表示，正在制定强制性文件，将适时要求全国每一例死亡后捐献器官，都必须通过中国人体器官分配与共享系统，即时、透明地随机分配给等待器官移植的患者，避免人为因素干预。】显然跟标题所表述的含义有很大出入
强制有点不太好，但我个人还是愿意死后捐献的，自己没用了，别人能用，何乐而不为之?
计生委执掌P民生死大权啊！好吧，计生委要带头，要求全体员工必须捐献器官。如果计生委的器官满足不了需求，要求全体党员捐。落后群众最后捐。
我可以骂人么
马勒戈壁
没有信仰的国家，就没有道德底线，而且底线在不停的变化，接近无耻，已经可以说：上帝要摧毁一个人或者事，必先让其疯狂，已经这样疯狂了，可以鼓励我们，黑暗中独行者，必将见到光明。
捐尼玛B。
从现在开始糟践自己身子，等死的时候能有一件能用的器官算他本事！
宪法没有赋予它这个权利！
Repost
中国梦，噩梦
。。。
如果是真的，我只能说：操他妈的
真你妈哦，不晓得身体发肤，受之父母啊，现在还真变成“身不由己”了
你捐了，他们卖钱，我操！
，回答錯人
尼采说:上帝要你灭亡先让你疯狂。
真的假的？
生需要计划，死需要捐献，中国政府真伟大。
用腳豆想都知道这不可能
亲们 要死赶紧死啊 死晚了容易死无全尸啊
真的假的？
我艹！！！！！凭什么让领导干部先捐献遗体器官吧！！！！！！！！！！！！
我艹！！！让领导干部们以及他们的家属先提高思想觉悟捐献遗体和器官吧！！！！！！！！！！！
这是好事，只要把好事办好！
博主无耻！
终于理解一句狠话的含义了：老子做鬼也不会放过你们的。
这也能强制？人权这东西在哪呢？
如果这是真的，不就是明目张胆的侵犯人权么？
强制捐献器官后是不是可以免费提供墓地呢？否则我就只有死之前卖器官了！
烧灰时，还不是一钉耙把你搭过去，所以，没什么，只要不是活体取器官就行。
禽兽！真不要脸！
草泥马
苍天啊，抓紧时间移民吧
请辟谣
器官捐献纯属个人自愿…这还能硬性规定……
生是党的人，死是党的鬼。说白了就是死也不放过你
