1
【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。转
AUY/我凌晨刚做了双奶皮！
从小就不爱喝牛奶！
求辟谣
哦？关注下
我还真没想过奶牛被做了何等处理这个问题。
3rd ……信是不信？
真假难辨
你们怎么看。。。。。
中医一直呼吁不要喝牛奶，牛奶很寒的都没人听。搞一天一杯奶的是从西方，日本学来的，商业愚民的行为，为了拉动产业和GDP，谁管你体质是否被破坏了
是真的吗？
那不是很多人该死了
那是不是不要喝奶了？
呃，是啊，我小时候喝母奶，长大了也不大喝牛奶，近几年根本不敢碰奶，好像也一直身体不错。。
必须看！！必须少喝牛奶！！
可信么？戒奶？
这篇文章也太过偏激，以偏概全啦。
停喝
靠，可以安心得死去了！
天呐
求证实
求辟谣
求真相
我不喝的基本上。
大家看看
都不知道该怎么活了......
真的，假的！
值得大家一看。毕竟人的健康是最重要的。
真的假的？？？？？？
瞬间不知道活着可以吃什么。。
幸亏我不爱喝牛奶，以后酸奶戒掉！
给那些喝牛奶的人。
看完震惊！
真的吗？有点怀疑
看看吧，不保证科学
真有这么恐怖
永和豆浆干的吧……
我早就不喝了
不是吧？
什么能喝什么能吃
以前牛奶供应紧张时没有那么多不治之症，可能有一定关系!
【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。转
真的假的啊
震惊
真假难辨！研究机构有应答吗？
真是震惊呢~看看吧~
看来是不是应该少喝牛奶啦
稍有常识的人都能看出来这文章里有多少错误
牛奶......
适量的控制了。。。
让更多的人知道这些谎言！
！！！
这年头的东西都太不可靠了，还是在家喝自制豆浆吧~
啊？
牛奶的谎言，可谓触目惊心，也许木有这么惊悚，但是看了味全的营养成分表，真心是吃奶不如吃菜。
好文
唉，真不知道现在该吃啥了！
真的还是假的呀
好凌乱啊！！
那不喝牛奶喝什么呢
别喝了
太可怕了，还有什么东西能吃～
真的吗?
什么都不敢乱吃了。
少喝牛奶哦，对身体不好的
可怕呀!
厄
又多了一个不能吃不能喝的了
看不清
人类是要自己毁掉自己吗？
如果这是真的，那太可怕了……
这是真的吗？？？
是吗？亏好我不怎么喝
看了这篇文章，还有谁敢喝牛奶啊！
关于不喝牛奶肿瘤6周后痊愈这事儿，是不是现代城市的新传说？北欧人喝牛奶跟缺钙，应该还有日照的问题，这文章写的很不科学，这种东西很有意思，会让人们自己自觉的制造传说。
逻辑很通
这个我觉得有必要转了！！！这几天还天天喝牛奶呢。。。
我生产大量人奶 预购从速
真的假的呢？
强大利益集团下的谎言！
马
really？
太可怕了
牛奶都给人喝了，小牛吃什么长呢
找到不喝牛奶的理由了
收用
识破谎言
还好我不喜欢喝牛奶，其实我也奇怪过，怎么奶牛会一直产奶。。。 你们觉得这是真是假？
好吧！那我们香港婴儿赖以生存的奶粉呢？
满天飞的科学家研究报告,到底谁真谁假?
不会吧，真的假的？那奶粉呢
我嚇到了。每天早上喝牛奶的人飄過～要換豆漿了～
看：
以后不喝牛奶了
美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质
呐呢
已经没东西可以吃了～
别怕，中国的牛奶已经不是他们说的那个牛奶了
还好不爱喝牛奶
晚上回家研究一下豆浆机怎么用？也不知道市场上的黄豆是不是都是转基因的
牛奶也别喝了~
