1
刚学了个知识，和大家分享一下：如何判断你的牙膏是否健康。在每个牙膏袋的尾部都有个色块，绿色表示牙膏成份纯天然，蓝色表示天然且含药物，红色表示含化学成份，黑色表示纯化学成份合成。建议大家使用绿色和蓝色的，快看看你家的牙膏健康吗? via
我的是蓝色
家里的是黑色和红色
蓝宝石级的吧
这个有用
真的？
mark
别ＴＭ逗了，这就是印刷的色标！
这么个说法出处在哪儿？ 是否出自官方或权威信息？ 图片是某公司图片，是否涉嫌变相宣传？ 如情况不属实，是否涉嫌欺骗消费者或欺诈？！！！！！！！
好么~果真是有区别的！
又学了一招。
这 牙膏还有这么一说
热烈欢迎宝洁公司PS部门的专业人士解释和辟谣
您这一转可是误导了那么多的同事和朋友 这条微博明显有问题 而且转之前能否自己先上网百度一下 有些信息不仅是对自己负责 也是对身边的人负责啊
长姿势啦~我家的是蓝色
看看吧。
我的是蓝色的
真的嘛？
甭管真假，安利的牙膏真心好用！牙龈不出血全靠它了！
成分果然大同小异，以后就10块以内的牙膏了
刚知道
都回家看看啊！
……
发现家里的不是红色，就是黑色
真的假的
如何判断你的牙膏是否健康！
回去看看
回去看看咱们的牙膏～
回家看看
233333这就是我用的牙膏啊↑_↑
长姿势了
都是黑色 特意给宝宝买的牙膏也是黑色的
回去看看
这样阿?!!! 我和墙哥,卡西都是红色的!!救命!!!!
我的黑人是黑色！以后弃用
亲们，看看自家的牙膏健康吗？
如何判断你的牙膏是否健康！
看见安利俩字，就对这个信息表示怀疑了 囧 是我心理阴暗么。。。
我的都是蓝色
貌似一般都是蓝色
马克
还真没注意到！
这个是假的啦……
高科技
涨姿势了！
那白色呢。。。
哦
普及一下！
哎呦我去！！！
我用的是黑人的，底下都是黑色的，纯化学合成的，真是不够健康
一会儿看看
是真的吗
学习了
回去看！
好学习了
快看看你的牙膏是否健康吧
学习了
回去看看
这都辟谣了还出来说，这原po得智商多低。。。
赤果果的广告插入啊...
这个准确吗？怎么我家牙膏袋尾部还有紫色的色块呢，紫色代表什么？
色块是印刷标记，用于印刷校准，对齐等用途，和牙膏成分一点关系也没有。
真的假的…我的是黑的
如何判断你的牙膏是否健康！
学习一下
就在不少网友为自家牙膏的成分忧心时，上海日用化学品行业的专家对此做出了辟谣，“这是一种定位标记，是印刷时标示上去的，没有特别含义。”
他有智商么？关键是那么显眼的“安利”。丢人不
我的是蓝色
哟
这是多智商低啊。。。。从很小的时候我就发现了这样一个规律 就是彩色包装的封口处 经常会有包装上出现的颜色的小色块
高露洁——红色；冷酸灵——蓝色
回去我得看看一看
居然是黑色的~中枪倒地不起……
学一招
假的！那个方块是给自动设备定位用的。
还有这说法啊
实在不知道谁这么无聊，真以为自己编个段子就成真的了一样……
我的是绿色的，你的呢？
我真的跑去看了看
回家看看
真的假的？
难道没见过别的包装上也有这种色块么？牛奶盒子上也有，还有不止一个的。真是脑残多作怪。
马上看！
转一个
这个已经被粉碎了，这个色块是打印校准用的，不要上当。
我家红的
如何判断你的牙膏是否健康！
涨姿势！
科普一下，回家看看
健康
如何判断你的牙膏是否健康！
回去看看
蓝色的！
我刚一看 是黑的 再也不爱黑人了
我用的黑人是黑的 郁闷了。
如何判断你的牙膏是否健康！
妈的，竹盐牙膏是黑色的明天买新的去
蓝的~~
小孩的牙膏居然是黑色Children's toothpaste all is black
学习一下
刚看完，绿色的！
