1
5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！
哎。姑娘们晚上太晚了就不要出门了吧。上次有在地铁上发生的事情。。 都注意安全吧！
要我就问，生日电话之类的
有一个姑娘名字叫小乐！
千万要小心，现在坏人胆子太大了！如果遇到类似情况，可以要求对方说出自己名字，生日等等！
次奥。都特么什么事。还没法管了？！ 虽然你很灵活，但鉴于你也爱晃悠，还是注意安全
姑娘们。。。以后遇到这事一定要打电话给身边离得最近的朋友哦，，，
呃....
你们那边还叫三牌楼？
真滴假滴？真可怕
汗 现在真是什么人都有啊
真尼玛什么人都有
你看，警察TMD都不靠谱，今后晚上少出门！ 求扩散！
南京的菇凉们~晚桑表粗门赖~ 三。。你这个大妈粗去我就不担心老。。
艹
真尼玛什么人都有
老公 ，求保护，太恐怖了，还是和你窝在家里的好！
好可怕
真尼玛什么人都有
卧槽…必须转如果能人肉出骗子最好了
各个警务平台，不应该做点什么吗？还有单身女性，不要太晚一个人回家！最好能有朋友或家人接送比较好点~毕竟坏人从来不会在脸上显示的！
擦
在网上看到好多这样的事，女孩子遇到这种事怎么说才能自救呢？
转给菇凉们
好恐怖！
真的假的，太恐怖了吧
你要小心啊，别被拐卖了。
太恐怖了，以后一个人少出门
！
这种事要怒戳江宁婆婆 婆婆来辟谣
真尼玛什么人都有
真尼玛什么人都有
要注意安全哦~
转~
还有这种骗局！！！神经病啊
现在的人贩子都敢来南京了？
真尼玛什么人都有
好吓人啊。。
不是吧
哎，以后自己的信息最好保密吧，注意安全！
太恐怖了！！！
阿脆晚上也不敢粗门了
是怕被人拐走放在板子上煎了吃了吗？
妹纸我晚上也不敢粗门了
有些东西也要学习学习嗯。
真尼玛什么人都有
求被煎了吃
好的，我会撒上胡椒粉的。你安心吧！
在南京也太可思议了…南京人貌似都蛮十大带…怎么会没有人问问的…现在的人怎么能这么冷漠…
提高警惕，保卫自己，此情况改如何自救？我想首先打电话给真正的父母，如父母在外地，打给电视媒体，警察，媒体来录像至少骗子的脸会被记录下来。
三牌楼大街
离我们家好近哦~！
很好破啊，就说早上在家发生了一件特别高兴的事，问他们是什么事，答不上来看他们如何收尾？再说了，您这身躯，应该没人拐卖。。。我是不是太直接了？
女生一个人还是小心点
，我想那些人当时只会一边拉着你远离围观群众，一边说闺女，别闹了，跟我回家，没有机会正常说话的！惊吓的时候说不出话的
如果没被下药，惊吓过后正常人是能反应过来的，之前看到一个被捂药了，那个就自求多福吧。
首先应该让他报出自己名字和女儿名字等信息，警察可以当场核对，南京警察不至于如此弱智吧，随便说纠纷?
恐怖！
所以阿，你要天天下班来接我回家！
看你说的话，就是站着说话不腰疼，男女生不一样的。。。
真尼玛什么人都有
气死我了！ 哥！帮扩！
什么屌世道啊？南京也这样啊？警察如此不负责任？要你们干嘛~吃BB去！
南京怎么变成这样了！警察叔叔做法太让人失望了啊！
姑娘们都长个心眼，坏人还是蛮多的
看到评论里讲了个好办法！就是飙英语假装自己是外国人！
尼玛南京也有人贩子，还在闹市区，太他妈猖狂，人贩子烂菊花
。。。。。
去年年底我的一个女性朋友在南京的朝天宫被手持匕首的人抢劫，包被硬生生的拿走。
我也看到了，不知道真假噢无助
我觉得这个可信度很低
啊？？？？
赫人巴拉的，诅咒骗子 要小心
天呐，不敢出门了
好心寒.....
三牌楼大街！南京越来越不安全了！
太恐怖了
小心呐。需备辣椒水
哇塞
这个社会怎么了？
太猖狂
遇到这种事 打我电话 老子喊10个大妈来 带他们卖得滴 都是失散多年的姐妹嘛 虽然卖了也不值钱 至少够去吃凉粉了 满满滴
今天刚提到南京。。
好可怕
真恐怖啊！！！！！！ 晚上要结伴而行啊！
三牌楼
现在这些骗子。好吓人
警察不作为啊，
太恐怖了
警察也不靠谱
太恐怖了，从住的地方走五分钟就到三牌楼大街，晚上千万不能出去~~
你要注意点儿咯
要小心，黑怕
真是明目张胆的啊 女孩们注意老！！！
我滴妈哎南京哎。。。
这事你怎么看！
你肉嘟嘟，卖象那么好，要当心
当心点吧～以后晚上少加班～
这个社会肿么了？
晚上不要一个人出来哦！
女孩真不能单独出门。
