1
【中国人有几个知道?】《美国地理杂志》报道，根据美国遥感测绘卫星的数据：中国的国土面积只有712万平方公里。图片：第一张，1919年，民国北洋政府时期的国土面积。第二张1949年，国民政府撤离大陆时留下的是1141万8174平方公里的国土面积。现在中国的国土面积只有712万平方公里。
谁在卖国？
真的假的？先转了再说。
求证
712万?
小学时老师告诉我们说我们有960多万平方公里，还没算海岸线…
五毛出来吠两声！
在近代史上我们被外国夺走的领土约325万平方公里，其中有317万平方公里被沙俄和苏联夺走。俄国人抢了中国的领土，但向中国输出了红色革命，于是就成了中国的友邦；美国没有夺走中国一寸土地，但向中国输出了自由民主，于是就成了中国的敌人。苏俄是收买我们的良心，腐蚀我们的灵魂的敌人
在近代史上我们被外国夺走的领土约325万平方公里，其中有317万平方公里被沙俄和苏联夺走。俄国人抢了中国的领土，但向中国输出了红色革命，于是就成了中国的友邦；美国没有夺走中国一寸土地，但向中国输出了自由民主，于是就成了中国的敌人。苏俄是收买我们的良心，腐蚀我们的灵魂的敌人
小时候经常听参加老山战役的士兵演讲而感动，老山现在怎样了？
公鸡越来越瘦……
汉奸！卖国贼！
谁在卖国？
对内强征，官土越来越大；对外奉送，国土越来越小。
公鸡越来越瘦……
剩下712也沒1方是人民的
看来是我记错了，不是960万！
我擦，不是吧，这也能忽悠？
是不是地震震没了？
原来一直被忽悠
我转发过很快被河蟹了，都不承认啊！
不知道
中共精简机构不行，但精简国土还是很有效的。
如果有一天,中国可以武林天下了,第一个要收拾的不应该是美国,而是收回被俄罗斯瓜分侵占的原中国北方领土.
无产阶级先锋队，卖天卖地卖良心
真的假的。。。地理白学了
国土啊国土！
减肥图
花生米的外交部长签的字谢谢
想不通
1949年国民党逃离大陆的时候外蒙古早就不在中国版图内了。关于中美两国对中国面积论述的比较，见
到底面积多少？谁知道真像啊！
为了执政什么都答应了。
举报这个傻逼窑哥！
哦？是谁呀？
中国这支雄鸡越来越瘦了，吃瘦肉精吃的吧
先败地，再败外汇，最后都败光了
果然造歷史的謠最容易，大多數人沒這基本常識，只要有人反駁就抒情拉無知群眾做幫手，連特麼1946年外蒙獨立，國府割旅順大連給蘇聯，丟棄南海西沙，拒絕接管琉球教科書都幫著掩蓋了，竟然還說教科書故意黑國民黨，尼瑪這赤果果的全國最大果粉啊。。網民的平均素質真心堪憂
说好的960万呢？？
谁是骗子
割让了？
曾经的秋海棠叶变成了会叫的驴，竖过来看
送给干爹了。
在论证一下
卧槽，国家机密
只能眼睁睁的看着
被谁卖了？
你真是跟全国人民比智商--大家第一张黑白图上天朝北方写的US,苏联简写应该是СССР,遥感卫星也分不出土地在谁实际控制之下,能分出土地在谁实际控制下的是间谍卫星.
据CIA，中国实际控制陆地领土（不包括台湾，藏南）959万平方公里。
已经一点一点的少了吗？悲哀啊！
特别是东北那一块很肥沃的土地在现代给俄啦！！！！！！！！！！！谁之故？其他了解真相之人内心很明白。
小时候听到好多卖国贼的故事，那现在到底谁是卖国贼?!
是吗？我只知道960万平方公里。
瘦身很成功！
碉堡啊！ 我小时候记得是960万。
我的960吶！！！
Amazing！Someone must be that liar.
…
共产党灭亡新疆西藏也没了！
