1
【牙膏的秘密】牙膏底部的条色共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。绝大部分品牌是黑色的，买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,尽量选择绿色和蓝，国内的牙膏和儿童牙膏居然大多都是化学的，太过分了你的牙膏是什么颜色呢？
普及一下知识！
哇咔咔，这个要普及一下！
这个应该知道
不要用黑人了，纯黑的
刚看了一眼，纯黑
今天给儿子买的儿童牙膏，管底是黑条
牙膏的秘密。
啊，原来还有这么一说呀！！一定要扩散！
普及
现在有不少网友说是假新闻，还是先慎重一些吧。
普及贴
受益了！
官家不说，草民不知啊。
早不说。
我靠，一直化学！
推一把！
黑啊！
力转力转，大家快来学习一下，买的时候多多注意哦
这个需要普及哈，但真假能分么？
绿色的'是如新！
难道牙都不能刷了
这个要普及一下！
黑哒！舒适达
真的假的 求辟谣！
有用 推！
牙膏底部的条色共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。绝大部分品牌是黑色的，买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,尽量选择绿色和蓝。留印学习，防止河蟹。
电视台辟谣了。某人说我没文化呢
回去看看自己用的，是啥情况？
涨知识了~
【牙膏的秘密
尼玛，我用的就是黑人的
我现在用的云南白药牙膏是蓝色条，七达白牙素牙膏是黑色条，还有一只写的日本字（健康呆强，，，，）也是黑条，这个小知识还真得注意。大家多注意吧！！！
蓝滴！舒适达
普及知识很有必要呀，从来没有听说过，对比了一下，自己买的是蓝色的！
这个还真不知道，学一招。
我擦！黑色了！没有下次了
等双薪了，咱买蓝绿色的尝尝
