1
今天才知道牙膏尾巴上的学问！彩条共四种，绿色，蓝色，红色，黑色。绿色=纯天然。蓝色=天然+药物。红色=天然+化学成分。黑色=纯化学！国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多是化学的。刚才赶紧看了看球球的，还好是蓝色。以后买牙膏要留神了啊。
长知识了,广而告之。
转了长姿势〜
还好，还好。我们用的是蓝色的。。。
长个姿势先
LG老虎草竹盐，听着很唬人吧，居然也是黑色~~涨姿势了也~~
黑人牙膏果然是黑的
检查了家里的五支牙膏：四支蓝色+一支红色
长知识了
长知识了,广而告之。
真要注意了
到时候和爸妈说
以后要留意
长知识啦。。我的是黑的。。你的呢
长知识了！还好我的是蓝色的！
果断扔了高露洁!留下佳洁士。
尼玛我的怎么是黑色！
原来如此~
居然这样
长见识了
记住了
求证
#随手拍#好像绿回来了。
看了下牙膏，果然是黑色的
回去得检查下
还有这么个说法？又长见识了。蓝色佳洁士表示木有神马鸭梨。。。
有人来辟谣了……那还是放心用吧～忘记点转发了
啊！家里刷牙的牙膏都是黑色的，用来刷杯子的牙膏却是蓝色滴 以后要注意了
以后买蓝色的。。
长知识了
第一眼看到这个信息就知道纯属胡说八道，也不知道咋那么多人信。首先颜色又不是标准，厂家不遵守咋办？难道有纯天然的牙膏么？就算纯天然难道就一定比纯化学安全？药物难道不是化学？纯天然也可以是药物啊。晕死•••
