1
立刻检查一下你家里的牙膏，注意牙膏管反面底部的颜色条，如果是黑色条的马上摔掉，尽量选择绿色的买！！！牙膏颜色条共分4种:绿、蓝、红、黑，绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 黑色的在国内占大部，要选到绿色可要点眼力啊转吧
赶快回家看看
长知识了！
注意了
草你妈，真的假的，我的牙膏是黑的
我用的绿色~
真的假的？
咦，，，
长知识了，回家看看
学习了
还要一包一包拆开看啊
还好家里是蓝色的！
涨姿势了
我去！两支都是黑的！！！
真实性？
啊啊啊啊我用的是黑色的。黑人，我老公用的中华的是蓝色的。
我得回家才知道
全是姿势啊
真的假的
我靠
是真的刚看了蓝色
我是黑色的而且用了三年了
蓝色。
红色 出来走两步
我才把期末的包装品分析写完，就是牙膏。。 高露洁的外包。。
蓝色， 赞一个！
哦，天啊，回家看牙膏
不错的普及贴。
真的假的，好像是红色
可儿童牙膏韩国产的和意大利产大伟都是黑色啊，什么原因呢？
啊。。。 回去看看吧
又一个姿势。。。
注意啦，牙膏要换了
我是蓝色
呃～
真是这样吗？
没注意啊，回去检查一下
大家要注意啊！
关于牙膏颜色条央视和人民网都出来辟谣了，但是有多少辟谣之后又证实是真的。我等草民如何适应
蓝色
学习了
这个
