1
5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！（转）
太恐怖了，姑娘们都长点心！
扩散扩散
现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！
好惊恐'
太恐怖了 有理说不清
现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！
不是吧？蓝今的女孩纸，要当心了
我也觉得那大妈是托。。。
真的假的？
当时警察看了当事几个人的身份证吗？如果真是亲戚关系应该很容易分辨啊。奇怪了。
现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！
最新骗术!!!
我操！！！！吓人的啊！！！！啊啊阿啊啊啊啊！！！！！！
晚上还敢一个人出去溜达么
恐怖啊
碰到这种事二话不说报警,哭有个屁用
如果是真的，就太恐怖了！！！
真是好恐怖啊
现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！
太恐怖了，姑娘们都长点心！
就在附近
太恐怖
现在真危险
我操老天保佑那欧巴桑欧吉桑的女儿也被人拐走！！！
还有这样的事？真的假的？怕怕。
天！大家伙要注意点！人贩子杀千刀！！！！！
卧槽 太吓人赖！
现在都不敢出门了
太可怕了 还好没去
世界太疯狂，晚上还是少出门比较好
人贩子死全家！！！
廣州嘅女仔不用擔心呢類事 因為D賊 都是講普通話的 我地講嘅語言係粵語 有乜事記得用廣東話叫救命 撈閪再一次死晒巨吧
警察都是他妈的吃软饭的!
晚上不能一人逛街太晚。。。。。哪儿都不安全
好恐怖啊。。。
真凶残
好吓人！同志们要注意！
无论真假小心提防错不了
警察也是托吧？
真可怕。。。求破解。。。
这个事情我觉得警察蜀黍应该好好反省。既然也有公众微博，难道这些骗局还不足以引起警觉吗？？
人民公仆，你们吃的是粮食啊，不是XX啊，这就是你们的执法能力？网友应该记下他的警号，要是小姑娘出了事就给他曝光，这是纵容犯罪，不是渎职，对这些不负责的公仆就应该严厉一点，看他们还敢耀武扬威的
麻痹，甚是气愤！
人贩子应该逮一个毙一个！同意的转！
真可恶，人性的冷漠
骗子也会使用战略战术啦？大家不要那么冷漠，你的冷漠有可能让一个无辜的人受害！扩散～
大晚上的一个人少出门
真他妈的人渣
好吓人。。。
我操！
真的注意安全吧，想想不久前在南京晚上被尾随就一头冷汗
太恐怖了，以后不要一个人走夜路！！！
这是真的吗？恐慌啊~
好好看看
警察都是干嘛的！用人民的钱作威作福，却没有实干的职业道德。骗子脸都曝光了你他妈不去抓还要等有人受害以后才去擦屁股吗！一帮蛀虫
姑娘们要保护好自己。
太可怕了，还是学点跆拳道啥的吧，到时候应该怎么办呢
真的假的啊？卧槽这尼玛是人啊！
我要是碰到这种事就直接把那老东西的JJ踹翻
这个值得重视！
大家多注意安全
现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！
....
太可怕了，我记得你同学在北京也遇到过吧
尼玛，这都行！各位小心了...
我靠。。。警察吃着人民的俸禄却不为人民办事。。。你们还是回家卖红薯吧
擦， 不准走夜路啊！
哇草。牛逼。
老纸已经不住三牌楼了，你傻啊！
最起码的拿身份证出啦 就知道了吧。。。貌似警察应该不会这样吧。
当心阿各位亲。。。
遇到这种事情我会直接冲上去咬死他
天呐。。。
你们要注意啊，小心为妙
你看看
世道不太平，出门有陷阱，若问怎么办，出，门，带，刀。
现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！
靠！！！！
好恐怖。。。
以前只看到文字，这次是图文并有。小朋友们，小心点儿
我滴个乖乖，以后晚上还是表出门吧 ，恐怖死了
遇到此事 最好的解决办法是 1.迅速打电话给你觉得最有可能第一时间来的男生2.使劲闹 有多大能耐就使多大能耐 你懂的 以引起让周围人的怀疑3.此时女生易放松警惕 如出现主动帮忙的人 不要急于跟ta走或上其车 因很有可能是一伙的.
请问
您好好看看！
尼玛~太可怕了~前段时间晚上在三牌楼看见一大帮子穿制服的特勤还感叹社会治安挺好~原来都他妈是看热闹的！艹！！！
a a a ...上次跟你说，，，你说不可能的，，，来南京了都大家小心啊！
天啊
像这种事情你哭有什么用啊，只要你比他狠，他马就呆的了
快快看看，现在骗子愈来愈多。大家注意安全
太吓人乐儿， 太恐怖了，姑娘们都长点心！
看看，看你还让我瞎跑不？！
我了个去。无语'
真恐怖
转了
太恐怖了。。。
警察好歹应该问个究竟哎！妈的
遇到这事，最好狠狠的一把掌打在警察叔叔的脸上。好处有：1，把警察叔叔打清醒。2，袭警，回公安局，再请求打电话把真正的亲人叫来。3，和犯罪份子一起到警局，真正的亲人来到犯罪份子在公安局想跑也难。
太恐怖了，姑娘们都长点心！
不是骗术高，是人太蠢。。。
怎么看……
