1
【转帖】5月19日，夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via 宫小欣等等等等等等等
拜托公仆们，给点力行不行？！都说是他闺女了，查个身份证就这么难？
！！！！！靠！没天理了！
三牌楼
我艹！！！
扩散
之前看过地铁站绑架的
骗子都应该去死
我的妈
这年头很多事情都分不清楚的，还是加强自我保护意识最靠谱！！！
我擦！！人贩子死全家！！
太恐怖了············，遇到这种事情一定要冷静，让围观的人报警还是必要的，再电话自己的家人，哭闹只会让骗子更有理由说这是家庭纠纷，然后让骗子说出自己的身份证号码，毕业学校，好朋友的名字，哪些亲戚关系
太恐怖了
女孩们注意了噢！！！
连成人都敢这样抢～～～还有没有人管了
求辟谣……
名媛门要注意提高警惕，别只顾着站街赚钱
这尼玛……南京也有了？？？
真的假的？
如果这是真事、那我只能说南京警察们你们可以回家了。你们不配为人民警察！！！
这个姑娘肯定不是南京姑娘，南京的姑娘都彪悍的！遇到这种事，我们会说“吊酒喝多啦？干什么吊事啊！给老纸死到一边去！”
谁说是我爸，我就问他我身份证号码多少？我胎记在哪？我手机号码多少？我家住哪？我谈过几个男朋友
三牌楼越来越恐怖，我们以后别去了。
我靠！！以后我晚上一个人回家要小心了！！哎....单身好悲催哦 都没有护花使者
碰到类似情况 第一时间打电话给老公！
什么吊民警
求警察蜀黍辟谣真的还是假的？如果是真的太恐怖了呀！要注意呀。
求查明真相！求扩散！
神啊 这是在平安的南京么 ？ , ,你们都要小心了
前段时间说装男朋友的也有好多！
艹艹艹
警察失职！要求问责出警警员
学校附近啊。。注意安全！！
事情叙述逻辑混乱，不清楚事实之前主观意断是绑架，还非常有正义感的拍照发微博，只是自己没有提供任何帮助。最后自己都说人家一起走了，还是绑架？这智商刚刚的啊！
好可怕
南京还平安吗？
操
！！！
尼玛，真的好可怕~~
真可怕～
我家门口啊，小姑娘一堆堆……
小心啦
好恐怖
人渣！！
南京的警察好蛋疼
是不是真的？
见怪不怪！
真的假的啊？都可恶哦！还有这种事啊！气得我要暴粗口了！
是吧是吧、三牌楼大街哦、离我家那么近、真害怕！更怕遇到这种二b警察
真有这事
太尼玛吓人了
南京最近不安全啊
当街抢人啊…
就在家门口啊，好恐怖以后不敢一个人了
卧槽我们两以后在外面记得出门带把刀
求真相啊，这要是真的走路上也太没安全感了
110现在不知道还靠谱不
不管真假 千万注意
三牌楼的小心点
今天好多人在关注，想想好恐怖！妞们以后出门要注意安全
如果是真的就太恐怖了。人贩子要严惩。
不是吧 我那天就在三牌楼柏楠
请女粉丝们注意人身安全
警察全都是拿人钱不干人事的东西。
奥哟 吓人的一笔哎 要注意
妈呀
让他当大家面说出女孩的出生日期、然后掏出身份证、对不上直接喊大伙把两老贼摁倒在地 遇事别慌坏人也就没底了
世风日下
这个真是人贩子，枪毙三十秒不过分！
该管管吧
如此明目张胆的绑架？！太恐怖了！无论男孩女孩，出门一定要三五成群有个伴吧！这个社会太黑暗了，没人能保护老百姓，只有自己保护好自己了！
我这才打算回南京的⊙﹏⊙b汗
就这么让他俩跑掉，太可气了！简直是丧心病狂了！保佑小女孩平安吧！
我不接你能放心嘛？
请
整个国家病入膏肓了！没救！
乖乖，新型人贩子！
直接ko那老头和大妈，这样大家到派出所录口供，警方应该能调出来什么吧
之前只是听说，没想到就发生在身边，遇到这种事情冷漠就是同谋。
看来有必要年轻女孩先学点功夫，在一个人的情况下先能够挣脱人群，给家人朋友迅速打电话！
各位亲们一定注意，保护好自己~
一定要小心加注意啊！
尼玛昨天不是有警察出来发微博辟谣的么？可素我还是相信这个！
真遇到这个情况就••••••啊无法直视肿么办
不得不说，db太多，警察也不例外，必有后报的日子。出行注意安全，南京太危险
小心啊！
大家小心啊
南京！南京！
太可怕了
转走，太恐怖了😱
中国人真的是太冷漠了，这样下去迟早会完蛋的；之所以不管是因为这事没发生在自己身上，没有切身的痛
