1
【宁波一中学图书馆无门无管理员 馆名叫“信任” 】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？(BY_-冰翼-_)
有道理
图书馆鲜有人去，真的，所以不必贴上人工费
如果是真的就好了！
Forward
这个好治愈。
我喜欢这样的书店
赞，给人性多一点信任，她会还你一个惊喜
6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值》。好漂亮的价值观！
好
值得转发的帖子
真好……话说图书管理员年薪也不错诶
10万变成了10万六。。。。
你把图书换成体育用品器材试试。
我们学校图书馆规则太多了
高端，这笔账划算。
好
信任
关键是一些是珍藏的啊 。。
10w本书变成10w6k，有可能是丢了8w原来的藏书。多了8.6w的知音、读者、故事会。。。。。。我是不是太阴暗了
光这一则也不能说明高
妈的什么时候开家银行叫信任我他妈就人生圆满了！！
这说明人还是可以被教育，被训练出来
不教而诛谓之虐
很值
是啊 为什么
个么...十万本书都乱放,这算是抓到哪本看哪本吗
感谢把《给青年诗人的信》还回去的人～
6人一年工资30万。我去，当个看书的一个月就能拿4000多的工资真心不错诶
其实越是你信任别人，别人给你的答案也会让你越满意！
“信任”
牛气...
不管你信不信，我是不信
既考虑文化人的素质，又超会计算……
worth spreading.
信任应是如此......
Repost
牛！
这样真的很好
牛
信任是相互的
帅气
从另外一面说，或许现在的小孩儿压根就不看书了，至少不看纸质书了
世间之间就是缺乏这样的信任!多些信任，生活会更快乐！
信任就是对我们的尊重，如果人人互相信任，社会才能良心发展！那些整天防着民众的，肯定没好果子吃！
典范啊
喜闻乐见~~
看来他们已经知道了图书管理员的危害性
信任就是力量！
我想黄山学院可以试试哈！
信任…
确实值得深思
这年头有脑子的校长教师少，行政校长党委书记多，除了吃喝嫖赌，溜须拍马无所长
好
如果我家门口银行行长也有这觉悟多好啊
赞赞赞。
诚信破产的天朝好似呼唤起好多诚信项目，例如无人值守诚信早餐档，无人值守诚信考场..........真的可以吗？ PS：图书管理员不止是借还图书的工作，还包括新书贴标上架.......
我觉得挺不错的！其实有时候反其道而行之！换个角度思考，问题会不一样！
正能量。
这个不错
图书馆，从没去过
学生其实是很诚信的。素质在于社会上的人体现
又黑
这个屌~
不教而诛谓之虐
供参考
原来一个图书馆管理员的人工有4166一个月的。。
赞！
这才是学校。
真的假的？
校长有经济头脑，感觉跟素质教育的关系也就没那么大了
这个好厉害
Repost
图书管理员的工资都是4167
希望淮工也是如此
校长这样做是不对的，我可不想失业
想知道书还回来时大家会放回原处吗？会不会顺序混乱不便于后来人借阅？
这仅仅是个例。。
NB！
这个好
我想看看那个图书馆
感动…
啊哈 我觉得洛师图书馆也可以这么实施，就聘用我一个好啦！
信任！！
校长是白痴，没管理员哪个给你整理书，说得好听。
沉甸甸的信任！～
信任很重要。。。
环境
其实是怕出事而不敢雇图书管理员！
谁说中国人没责任感～
为什么说素质低？还是你见识不够，分不清个象和普遍现象，没事别老在家看电视，出去走走你就什么都明白了。气性别太大，容易盗梦。
想当图书管理员
一个中学可以代表一个国家吗？这是个目前还没有与社会直接接触的团体。。这个图书馆设在公共场合会怎样？
这是就是宁波，我们学校没学生证都进不去。
good
结棍哦！
会算经济账，也会算文明账，高手！按此类推，该有不少人也要下岗！
really？不过这种也只能放在学校里面了。
好理念！不过在和谐大势下，都来省下6个劳动力，会造成社会隐患
说得好！！
这校长素质还不低？？！促就业国家才能安定好吗？
