1
5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！姑娘们都长点心哦！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！（转）
唉、
如果没有记错的话，这事儿应该是个旧闻或者假消息，几年前就被吵得轰轰烈烈了
太可怕了，我们如何保护自己，保护家人？
不知道真假，但是你注意点噢！
绕路走吧
世态炎凉
不知道真假，这是怎么了
有正义感的人太少了
你们核对一下呢
尼玛，生抢
你们核对一下呢
卧槽。。。
太阔怕！
真的假的，好可怕啊！大家见到了，一定要帮忙啊！如何才能保护自己，保护家人呢？人心怎么变得这么恐怖！
我靠！太恐怖了吧！！！
我靠，恐怖的一米
太恐怖了
白条小妹妹，来欧巴带你回家啊
希望这些不负责任的人民公仆生儿子也没屁眼，断子绝孙！
应该和 如何卖萌
真阴
神啦！好恐怖！女孩子们，晚上回家一定要注意安全哦！
我滴个乖乖
好可怕QAQ
太恐怖了，小心哦
现在这社会还让不让人活了
真的假的吖 恐怖的一米哎
你看看，一个女孩多危险
不知道怎么说，之前南京好想也有过
靠，如果是真的也太恐怖了
太恐怖了，没有常识的警察不配做穿那身衣服，更不配我们交税养你们，希望能彻查此事， 还百姓一个安心，对于警员能严惩
直接打110唉
真心觉得这种微博傻逼，发出来你都无法区分是真的假的，报110 会有110回执吧，出警有警号吧，来警车有车牌号吧，文中一个都没有，一个图配文跟说天书一样，博主想投诉起码知道投诉个谁吧？黑我们南京治安
出门要当心，虽然不知道是不是真的？！
我靠 三牌楼发生的事啊
这么无助的事情，110报警能得到平安，得到帮助嘛？
靠警察？还不如靠膝盖呢~~~自己出门小心点，遇到问题冷静点。
吓人的，竟然警察都不管？
姑娘们，多长点心
孕妇不会拐包 拐一还带一 不格算哎
我擦，两年前就听说过有这种事，现在还有。。。
这个时候肯定不能哭，闹大，去派出所！
太恐怖啦
现在的社会啊！！哎～真让人无语，真为南京人感到悲哀这些人骗子，坏人怎么不去屎的，看的一肚子火
真的假的，这也看不出来是不是三牌楼大街啊
好可怕。。
骗子
有这种事！
现在这些人怎么这么猖狂!!!
这个好恐怖，你小心点！
所以说出门一定要带人！
太可怕了，我经常会在三牌楼一带走动的！好恐怖啊！！！！
不敢相信南京也有这种事！
太恐怖了，真的假的？
南京的警察真的这么不靠谱吗?
三牌楼的姑娘们要注意哦，话说我们长的这么像学生妹很危险呐！！！
我靠，什么事都有
要注意安全啊~~
三牌楼
城北的兄弟姐妹们，要注意拉
有点儿个喝怕人蛮
什么情况啊，就在我家门口哎 你每次都不送我回家
恐怖
恐怖哦
擦，好危险啊，以后让钱包去车站接你啊，遇到坏人就咬！
她不会咬，只会对人家摇头摆尾表示欢迎
这倒是真的，哎呀呀。以后千万小心啊，总感觉这种事情离我们很远，结果就在家门口啊
什么情况
可见。在天朝活着。是多么艰辛的事……
嗯！最近这样的事情好像真的好多，大家一定要平安！
真恐怖，是要曝光
我在想那些人要是抓住你，可就有好戏看咯。记得叫我哦。
太恐怖了，遇到该怎么办啊
希望平安。人民公仆，呵呵？。。。
大家注意安全哦
更恐怖的是民警的态度
恐怖!
哇，危险的社会
求真相啦 会是真的吗
家门口的事。。。
梅梅以后少出门啊
ca
遇到这种事儿绝对的要冷静啊，晚上别出去了，早点回家
以后我一定结伴回家~~~！！！太可怕了
太恐怖了！亲们以后出去要注意了，特别是晚上，别一个人走夜路！
咱们平时晚班，太恐怖了
姑凉们来我家哎
好可怕
哭啥？不会自己报警嘛？不会给自己朋友家人打电话嘛？遇上事儿就哭有毛线用，跟坏人斗争才是纯汉纸
擦，真得小心了
真的？假的？社会太复杂
胖子大叔，你们家怎么那么乱哟！！！
有这种事情？三牌楼那晚上是乱，姑娘们还是警惕一下..结伴同行~
以后还是早点回家吧~~~
你们快看，好可怕！
=口=！看来最近要各种早点回家。。。
扩散
次奥，女生该想想如果碰到这样的事该怎么脱身
如果是真的，警察可以下岗了
谨防骗纸
