1
刚学了个知识，和大家分享一下：如何判断你的牙膏是否健康。在每个牙膏袋的尾部都有个色块，绿色表示牙膏成份纯天然，蓝色表示天然且含药物，红色表示含化学成份，黑色表示纯化学成份合成。建议大家使用绿色和蓝色的，快看看你家的牙膏健康吗?
mark
赶紧瞅瞅去！
还有这个意思
黑色
很有用
真的有效果嘛……
+1
回家扫眼高露洁，蓝滴
刚发现我用的是黑的
原来是这么回事啊
原来牙膏皮也这么内涵啊……
我也是这个的。
果然是蓝色的，这个有依据吗？
我的都是蓝色的
是吗
是安利的广告吗？
我现在用的是红色的，扔！
长知识了、
学了一招
涨姿势了
这个知识好冷门呀！
保健起来
真的吗
这个小知识还真是第一次听说？
哦，酱紫啊
哇哇 长姿势啊长姿势 我们家的都是蓝的 哈哈
那么多讲究!
日本带回的是蓝色的确，其他一嘛黑
查查吧
恩纳兰德
家里有三个蓝色的：云南白药留兰香，中华健齿白，佳洁士草本；三个黑色的：日本lion，日本333，韩国LG竹盐。
介个得转
受教
很实用
竹盐、黑人是黑色标识，佳洁士、六必治是蓝色标识，所以说贵的不一定就好
真是，以前从没留意过！
哦，快去看看
我怎么觉得这是安利推销员做的广告呢=。=
黄色的；不会是有粘连功能吧
我用的是佳洁士盐白 蓝色快
学习了
琳姐这是真的么……云南白药牙膏竟然是黑色的……还敢用么这……
是蓝哒！
纳尼 我们宿舍都是黑的 奕轩yoyo
学习学习
希望能帮助到大家
哦?
学习了。
擦～
额，黑色的
这软文写的...
红的……
好博！刚才我把我们家的八管牙膏都看了一边……一管红色的，其他全部蓝色
哦
还真不知道~！家里都是蓝色的·！还好吧~！
原来是这样
活到老，学到老…
你那个就是黑色的
广告嫌疑
学习了。
科普了
大家检查牙膏去吧
还有好人活的道儿么 ！！！！
快辟谣，权威牙膏管生产机构
那个色块是用来标示切割片材的位置，与牙膏原料无关。这都有人信
介个小块块应该是印刷定位用滴吧？跟牙膏成分没关系吧。话说牙膏的成分还有纯天然这一说？
看来以后买牙膏的看看了
我们的PR好专业
老板，那个位置滴色块是罐装封合滴时候定位滴光标吧……用于印刷切割滴应该不在那个位置滴吧
安利……SB
这些所谓大v，发文时不用确认一下吗？胡说八道不用负责啊
文科生吧。。。
你不知道现在大v转谣言可以赚转发量么
笑抽了
你们都上当了！那是给安利打广告！
收藏了
这是印刷定位用的好么？脑残
是真的吗
安利有借大V宣传虚假信息滴嫌疑，黑啊! 你不知道现在大v转谣言可以赚转发量么
长姿势
这居然也有人信
的确食过几年夜粥哦
学习之。
好！
好么 我早晨看了一眼 黑色的 活不了了
美国人的广告
长姿势
