1
【转帖】今夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！ 原帖地址：
转给姑娘们！注意安全！
好恐怖，幸亏我都很少一个人出门
大家小心！
有些老大妈真是烦心！！要不然就是女托！！姑娘们多长点心眼，彪悍地骂回去，一吵到底！！
我怕！
这女孩该有心理阴影了，傻B警察
下次我直接让那男的说我叫什么名字，我马上把身份证套出来对！
恐怖啊
我去！尼玛要不要这么危险！
遇到这种情况先把女托打一顿若对方人数多，果断大喊大叫先，吸引广大群众围观，在被拦住的情况下，让热心大妈打零距离，标点先。。。
尊敬的警察叔叔，请问这样的犯罪嫌疑人能逮不能逮啊？连图片都是现成的。。。
老王对我的教育是，不管遇到什么坏人直接抠眼睛、踢下体，每次最后都不忘加一句，千万表嫌意怪，照死抠
还能人肉出来啊
出洞一下吧。看是谣言还是真事？
姑娘们 出门小心点啊啊啊啊啊
亲 把他们抓起来！
寒心
女孩儿们都看看
还有这事晕！
南京现在这么乱拉？！
莫名奇妙的事情真多！如今这个这个社会没有救了，警察都tmd吃shi的
求真相
妹纸们住三牌楼要小心啊！！！
这种局该怎么破
太牛逼啦〜以前经常在三牌楼吃宵夜还好没遇到这种恐怖事情😱
我操！！！小心点！！！
如果属实。 这该怎么说？南京公安就是如此不负责？
卧槽！！！说好的防狼喷雾呢！！！吊地方真不安全
太恐怖了。。那怎么办啊啊啊
太恐怖了 我操！！！小心点！！！
我尼玛，慎得慌，这社会到底要干嘛啊
天啊，姑娘们都得长点心阿！这要是被骗走还能活吗！
遇到这种事，直接抽TMGB！
PIA！你……你还有脸称你是我父亲！！各位大叔大婶，兄弟姐妹们呐，你们给我这个小女子评评理吧！我是他亲生的女儿，亲生的啊！！可是，可是这个禽兽！！我都已经为他打掉了两胎了！！！各位相亲父老们呐，各位救命恩人呐！！你们说，这种禽兽我还能跟他回家吗！！回去就是一顿哔——哔——啊！！！
我想问这个警察是临时工么？家庭纠纷就不查？有这种警察社会才会这么乱
真恐怖 你家门口你注意点
感觉略假，求真相
好恐怖呀😱
一定要镇定！晚上还是不要出门
大家都要当心了，晚上最好不要一个人出去太危险了。
看来真要停止发照片了
瞬间，我震惊了，大家出门都要小心点！！！ 你应该去当警察
如果真遇到这种事该怎么脱身呢、？
我滴天，离虹桥很近，下班会不会被拐走？
晚上小妞不要单独在路上走了哟。。。
真什么事都有
真的有这样的事情！之前只是听说！
没想到南京竟然也有 单身姑娘注意了
一个人小心点
尼玛！不就是我家这边吗？！
尼玛这种骗子来南京了
我觉得这样的情况有蛮多种方式可以脱困的......直接问对方我叫什么名字，上哪个小学，生日几号这种........不过还是转了让菇凉们小心吧。
T^T
我去。。。。
还真有这种事
小心了~~~
卧槽你们俩小心啊！就在你们门口啊！
猪一样的警察 莫不是跟人贩子串通了分赃吧
南京的三牌楼大街？我家附近！！我以后再也不去吃烧烤了 除非有人护送
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
未能分辨事件真假！若是父女，身份证上好歹姓是一样的吧！再说，公安平台一查不就知道是否是一家的了吗
我擦。。。。。
你都有男人了，怕屁啊
大家小心
警察叔叔怎么说？？？？？？？？
如果这个是真的，那。。。。
假如，我是说假如，此条长微博所述属实，被我给碰上了，蜀黍可有应对方法教我们，既能保全自身，又能留下证据证明此人犯罪事实的？(替广大转发此微博的无数恐慌妇女问)
碰到了请不要慌 不要哭 动脑子
你看看以后每次都要送我到家门口
小迪說卓爺不 他 他也會有危險要加以防範
不敢一个人回家唠
好吧
我很少往那边走啦=3=
我滴妈~~就在三P楼~~尼玛~~太恐怖赖！！！
如果身份证信息被窃取了然后犯罪分子盯上你的话，名字生日住址还是很容易被报出来的，得想想还有什么自己能证明，但是对方不会知道的
姑凉们 出门注意安全
看的我冒冷汗，真是啥人都有啊
快来围观原PO！！！我以为是某人开了个小号！！！
哇塞 你要小心
之前也在网上看到过硬抢婴儿的，这些都是团伙作案，在现场扮演不同的角色。女人单独在外，一定要多注意自己的人身安全。
我屮艸芔茻！！
请问这种怎么破？！
骗子死全家！！！
前两天我还转发的这个骗局！！！公安都是吃屎的啊！！如果遇到这种事除非自理的朋友来，不然真的百口莫辩！！太震惊了！！真想骂！！
太可怕了，以后遇到这样的事一定帮忙。祝这俩老货死无全尸。
太恐怖了
以后出门带把刀，遇见这样的千万别哭，直接刺他眼睛！
三牌楼噢！你要小心
哎呀 麻痹的 骂 骂死这些人
好想 南京的警察让他们多重视重视
晕倒
好恐怖
我次奥怎么破。。
这！！！
尼玛 太恐怖
各位 小心啊！
不是吧！
太恐怖啦
恐怖
网上说的是真事阿
