1
【转帖】今夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via 原帖地址：
叫你大晚上的喝那么多酒在三牌楼打劫的百味粥游荡！把你拐了卖了就看你怎么艹
真的假的？好恐怖！
单身女性注意了
坏人太多了，穿少点
真的假的啊？ 一个人在外小心
不知道，但是看着图片，就算是假的，我们也能学到点东西，真心恐怖的说
真的假的，骗子也搞个托儿啊
警察都是吃屎的么
说自己是女孩的父亲？那你叫什么？身份证？如果没带那先把人扣住，然后报出住址，警察去查看住址，身份证进行核实。另外，不负责任的警察，您这不是帮着犯罪份子么？
三牌楼啊！！！南京也有这种骗局了啊，以后生女儿啥都不学先去上个空手道班！
尼玛，真有啊，各位小心
转起！家里有娃的当心了
可恶，世界怎么了
让这人说明此女的姓名年龄住址，去核实呗，这些警察要你们何用啊
在外面长个心眼哦！
这还能叫出名字。。怎么破？
之前在微信上看到过发生在魔都的类似骗局 被骗的一般是女子 结局基本都是被骗走后被人卖器官
三牌楼大街，就在我楼下呀，恐怖
擦。。。
我擦！ 以后不能一个人出来了
这个情况女孩你不能打电话把真爹娘喊来？
你还让我一个人瞎转吗。
直接揍丫 的鼻青脸肿进局子，说你是我父母那你别告我啊，交保证金让我出来
周知各位啊！
真的假的啊~~惊恐！
您也小心点吧
那些JC真是能干点实事吗？把女孩往火坑里推啊？？现在这么多骗局 竟然熟视无睹 连查都不查
Repost
太恐怖了！
万恶的人贩子，记住这张张脸
