1
【在美国做潜伏？】1999年5月8日，中国驻前南斯拉夫大使馆突遭美军轰炸，北京高校冲击美国驻中国大使馆，六名攻击美国大使馆最积极的学生后来全部到美国留学，他们现在都留在了美国。那个曾当着克林顿面痛责美国人权状况恶劣的马楠不但移民美国、还嫁给了一名美国白人，给美帝国主义生了一个孩子。
凡是在国内辱骂美国的，没有一个不想去美国的！
幽默
操性
呵呵
中国人这三个字当今社会已经毫无意义
可悲
孩子像妈妈
习惯就好
一般这种带头的都是学生会的，挺会有老师搞关系的，当然给名额给他们了
他们都不愿给祖国添乱
有道理
人都有一个认识过程，一比就知道。
打入美国内部，还俘虏了他们的孩子
教育出来的好学生。
历史不断地重复，说什么不重要，关键是做什么。想起了陈光标……
羡慕嫉妒恨
師夷長技以製夷
心比炭黑的阳谋！！！
太典型的心口不一
把这个特务送回来。
为什么要自责别人，有机会你可能比他们跑得更快
。。
潜伏知道不？
中国的知识分子虽然起着先锋和桥梁的作用，但不是所有知识分子都能革命到底的。。。犹言在耳。
很实际啊
责备他们没有道理，不同阶段的不同选择。住在国外的未必不如待在国内的人爱国。
圣人都是流氓
到底是谁的错？洗脑洗得了一时洗不了一世，终会有人清醒，从少数到多数！然后，他们放弃、丢弃、唾弃！
打不过美国鬼子，咱就做美国人的爹妈，多明智啊
万恶的帝国主义
这是醒悟了！
这才是深谙天朝为人之道:表面一套背地一套！
也是，其实都想去
长大了，会独立思考了。
三十年河东，三十年河西啊。
女版余则成
别拿学生的话当真。再说，米国的科研水平就是高，你不去深造也不行
这有意思吗？
额。。。
最高境界
特务？潜伏？
民主战士为国捐躯，可歌可泣
美国我爱你！
她这叫打入敌人内部
和五四时火烧赵家楼的几位"爱国青年"有的一拼
恭喜马楠。
一看那小娃的样子就知比他那淳朴的老爸狡诈的多。或许将来摧毁美帝的就是这个孩子。风物长宜放眼量，全世界革命群众拭目以待吧。
或许吧……
效仿西施去了。
美国有比较优势！
这种事怎么说呐？
梦醒了。
人家批判的早了解的多,终于醒了
被蒙蔽的感覺如何？
呵呵
妈的
不给祖国添乱啊！
呵呵，，
多么痛的领悟。。。
看来这是女人日后的又一条出路
应该是梦醒了，原谅他们年幼时的无知。
潜伏的够深的
跑进去办签证了吧
真醒了就好
理性回归
都是有原因的
被万恶的美帝欺骗了，和平演变了
梦与不梦，事实就在那里
有觉悟！
讽刺
天大的讽刺！
都是聪明人
我真信了
娃他爹好帅，娃太丑了!
梦醒了。
梦醒的时候，天也亮了。
她在美国做生殖器。
老袁，你狗日的真是欠骂，这两者有必然的矛盾吗？
这、这、这、是必须要劳教滴人儿呀
人这叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗，做了美国人的婆姨自然有美国人的自由。
艹她妈
移民去给万恶的美国添乱才是最爱国的具体表现！
梦醒了
彼时，此时！彼时的她已不是此时的她！彼亦，此亦！
我倒是觉得她一开始就很清醒，否则怎敢当面痛斥美帝？
唉，丑人怪事多。
諷刺！刺激！
时过境迁……
真相让人更清醒。
天天骂美帝！怎么没人移民朝鲜
这是为什么？
中国人，几个真正有所谓气节与信仰。
本来嘛
骂你们，是因为嫉妒你们，生个儿子骑在你们的头上！
她本想打入米帝内部，结果却被米帝打入了内部。
嗯，梦醒了
只想说美国人是重口味
梦醒了
学生嘛，比较冲动，容易上当
想移民吗？想拿绿卡吗？已经有人给你标准流程了
