1
#潮汕微提醒#【科普贴：家里的牙膏要严选！】大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑。 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学！ 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分了！
科普贴：家里的牙膏要严选
家里的牙膏要严选
科普贴：家里的牙膏要严选
谬论！
图上第一条是安利也，还好那些佳洁士是蓝色的，你让阿妈以后买牙膏注意看。
看到伐
科普贴：家里的牙膏要严选
一定要注意了
头回听说纯天然牙膏。。。
长知识了
看看哦…以后买牙膏要注销了哦…
科普贴：家里的牙膏要严选（转）
已经批过了,没有这种解释
大家说给大家听！
点击 查看这张图片。白色的是什么成分？
以后得看着点买！！
都有人出来辟谣了，哎
扫盲扫盲 扩散吧…
看清楚
科普贴
学习了
科普科普！！！
牙膏常识
唔睇唔知道！
科普贴，我家是蓝色的
看了看 家里超市买来的是黑色的额。。下次要注意挑了
假的
//交说话技巧:科普贴：家里的牙膏要严选
好想现在回去看下我的是什么颜色
科普贴：家里的牙膏要严选
你们家的牙膏颜色条是什么颜色
亲，注意哦
增长见识了
用了很久的黑人牙膏，原来都是纯化学的，以后不要买黑人了~~昨天才买了一只
牙膏！
(⊙o⊙)哇！牙膏也……
这个还真不知道
都是黑的
马克
😱
#请插入话题名称#
艹，黑人既然是纯化学
注意啦
原来
原来如此，好在我一直都用安利的！
这也不知是真是假？不过，我的都是蓝色的。。。
*
受教了
尼玛去超市看看大部分都是黑色的！！！
央视辟谣了，假新闻
纳尼，一直用的黑人牙膏居然是纯化学的！！！！！黑呀~~~
必须了
家里的牙膏要严选
我多数用都系蓝色，红色
好！
哇靠
天天傻乐
真的假的？
纳尼
植雅是绿色的😌😌
还真没注意：绿蓝红黑
厉害！学习了
更厉害的出现了！！这是条假新闻！！
是得注意了
#请插入话题名称#
马上去检查了一下我的···蓝色！！！Bravo!
我还买原装进口的，一看黑色…
注意了呀
记得了
买牙膏要注意哦
检查了下寝室的 基本全黑~！
大家注意
哈哈 我的是蓝色
科普贴！
辟谣了，颜色条是普通标识，所有牙膏都有化学制剂
忽悠贴鉴定完毕。
辟谣啦！中国口腔清洁护理用品工业协会在网站上发布公告称，“牙膏包装底部的颜色条是用于牙膏生产过程中产品封尾时的定位与识别，被称为"电眼定位点"，常用的有红、蓝、绿及黑色等。电眼定位功能用于产品制作完成后封尾机定位感应，与产品成分无任何关系。
原来是假信息来的,再扫盲…
有这么一说么？
要选择蓝色和绿色
