1
5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！（转）
没有直接证据说明这是绑架事件。
真的假的啊，南京不是号称安全城市么
看看现在的世道。
我的天那。。。 离你家好近。。。
出去注意安全阿、、、
居然报警也没有用了……黑了
不会吧？太可怕啦，我就住那里啊
这。。。。。。。
我家门口？ 下次请下楼送我去车站！
摆的一米 警惕
对事不对人，扩散一下。
蜀黍快看！
扩散，如果你遇到这样的事，你会不会出手帮一把？如果是锅，锅会让冒充的家人打姑娘电话，看他有没有
擦！！！我家附近有木有！！！夜宵圣地！！！
生活真是各种不安全啊
南京的警察蜀黍啊
其实太简单了，让每人说出身份证号，不就搞定了。还瞎扯什么！
可恶！！！去死吧！！！！
估计骗子撞上的不是土生土长的南京姑娘，不然，他会死的很难看~你觉得呢~
好危险的赶脚。。。我这么喜欢一个人出去玩的不是危险了？
恐怖的一米
我*，太危险了
这个在东大丁家桥也发生过
恐怖
我赞同，问个生日，看个身份证，也不难。。。妹子们，出门多注意了
这个有点恐怖。。。。
恐怖！
以后去柏楠，我要拽着你们的衣角
这事情简单，报手机号码，有事上公安局说去！
我会让他说出我名字和年龄，自己报警
问：你孩纸属啥的？等等，多问问就知道了。
我靠好可怕真的假的啊
带他头都能骂tong的滴……
真尼玛要注意点，别一个不小心被割了哪个器官后悔莫及，大家遇到这种事一定还是要先报警！
警察脑子有病啊，带回去笔录问清楚啊！
额，小莉姐姐家楼下哎
社会真不太平！
我去！
三牌楼？我擦.....鸿锅这个办法好.....
我去，现在人贩子都直接绑架大人了！南京的治安也太可怕了吧
千万不能一个人出去了
警察死哪去了？
= =MB你说俺是你闺女，你知道俺叫啥不搁哪生的哪年生的，哭毛
男孩女孩都看看，遇到此事别漠视。
好恐怖……
真的有这种事！！！！！
转转一样大家都平安
注意新的骗术不要被蒙蔽。
我们家这哎 得小心点 你带闺女出来更要小心 有事直接让我来救急 哈哈
我去，现在的警察都是吃饭的长大的么？！
居然发生在身边，提高警惕。
肯定是个小姑娘，这俩人犯当人民警察是sb啊？还真的有sb的警察出现了，估计会说是外招培训三月上岗的非专业毕业上岗的，有时警察真的指望不上，媒体比警察快
要是真的南京的安保真的要加强了，马上就青奥了要！
艾玛，我还从附近路过，远远的还以为是个姑娘喝大了呢。
110的警察蜀黍，你们也长点心长点德吧
1,先向四周求帮助 2，打110 不管它有用没用 3，打电话给我
前段时间听说过这样的事。
谁出警的啊
大家小心点
人性冷漠至此，还有何说？
靠，警察是吃干饭的啊，多少起这种骗局，至少得查个身份证吧
有点儿恐怖
是我一定吓傻了……
花姑娘们注意了！！！
黑死咯
以后再遇到这个情况，咱们必须挺身而出
是真的话，这警察比人贩子还可恶！人贩子必须判死刑！
下次让人家拐你，你去三牌楼滴
南京的事？！
警察先生你能查清楚再走吗！！
尼玛，社会太乱了
真的假的太恐怖了吧
活这么大还能刷微博好不容易的感觉
扩散一下，大家小心
离你家很近，看来我每次送你回家没有错
打架这种事，好久没干过了。。。
不管是不是在南京，都要注意！
可怕
啧啧啧！大晚上的不好一个人在外面走！哈死人了要！
去你的人民JC～
哟警惕啊！鄙视麻木的人
这尼玛不害怕人啊...死骗子 伤天害理骗人家小姑娘
大家都要小心啊
太可怕了。我曾经幻想过如果发生这种事我怎么办？想着想着都绝望得要哭了。
尼玛〜现在什么事都有〜
在这个纷乱的世界 大家都要长点心
庆幸啊，我没在那
晚上一个人别乱跑了
这么恐怖
擦！！1
好可怕，大家要小心
南京公安，人民的公仆，你们又亮了…
真的假的啊…
晚上带默默出去玩的时候要小心
这种时候就要动用到那根棒球棍了
晚上绝对不能独自一人出去，不管是在哪里
我嘞个去、、、这是几个意思。。。
让他当场报生日然后对信息啊，这时候千万别慌乱。骗子一定是事先盯上了，也要提醒很多小姑娘不要随便把信息透露给陌生人。
还是带把刀，见到这种人想都别想，直接“过当”防卫！！！
擦，看来女生随身备点辣椒水很必要，不仅可以防色狼！
