1
【转帖】今夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via 原帖地址：
你们当心
太恐怖了
尼玛，拉着劳资直接刷哎！~还有什么好说的！~
太恐怖了~以后晚上走在街上哪个喊我我直接撒丫子跑！
好恐怖！
好恐怖！！！！！！人民警察吃白饭的啊？？？？！
太可怕了。
吓人！
卧槽。。。好恐怖。。。。。
我还看过火车上硬抢小孩的，现在坏人太多，我们一定要强悍
姑娘们晚上都注意点吧，遇到情况冷静，打一个离你最近的朋友电话求助。最好是男性。110基本都是走过场的。
卧槽，这么可怕！！
艾玛，那么近，辛亏回来的早，有点喝人哦。。。
😱
家门口啊，黑死人了！
能给所有JCSS上上课吗~~~
哎呀妈呀～独身女孩一定要注意啊～
恐怖！
真的哇？太恐怖！
现在骗子的手段真心多，各位美女要注意安全啊！
虽然不知道真假，但是注意一下把
最后一句骂的好，人贩子生儿子断子绝孙，生女儿卖淫，不过，我觉得要想证明不认识这两个人还是很简单的吧，家庭，地址，年龄什么的一问不就露馅嘛！
还有这种方式抢小孩的，说是媳妇和老公闹离婚，老婆婆来抢小孩
厄
MD！
好恐怖...
卧槽！太不像话了！
我操！！！又是我家门口 去屎吧！！！
大家千万要注意这种骗局！
这是在南京吗？？？艹
真的嘛？太可怕了
太危险了
什么吊人都有，草。
长心!
真的假的
就在家门口
这个社会太恐怖了，以后遇到这种人，见一次打一次，太可恶了，真不知好歹
这么吓人
遇到这样的事最靠谱的不是报警，而是夸张的大哭大叫的求救，广大女性还是不要一个人出门了
都看看，提高警惕
扔尼玛啊
太变态了！
人贩子嚣张啊
女孩为啥不打电话找自己父母？
世道太乱！
这个三牌楼的警察叔叔你太让我们失望了，！！！我曾经报过案，南湖派出所的警察叔叔还是没有让我失望！帅气不谈，勇的狠！
卧槽，我说我昨天下班回家看到好多警察，太恐怖了，我昨天夜班还是走路回家的！
狂晕。这种事居然真的会发生在身边。
遇上这种事，直接喊非礼，喊抓小偷，喊抢劫。看到警察来了，直接说东西被他们偷了，要求回警局处理。
能不能靠谱得儿。应该把那警察拍下来。我觉得家庭纠纷也是要调查的。应该先带回派出所吧。
恐怖的社会
最他妈的讨厌瞎操心的老妇女，遇到这种事别慌，更别哭！！豁出去市骂
好可怕！
求真相
╮(╯_╰)╭不知道真假但是挺可怕的
你住在那深山老林的要格外当心！ ！我就在新街口珠江路这儿逗留我看的都慌。我们则种单森女森最危险了
真的吗？
筒子们！注意了。。
XX吃屎
恐怖 大家要注意
这种事儿无风不起浪，抢劫的这么干是肯定有的
把最后的祝福也送给不作为的警 察
小心咯！
我去。。三牌楼大街。。我们要搬校区了。。
包里常年备一喷雾瓶子放花露水这种事情我是多没安全感啊。顺便最有效方式就是看周围谁比较难缠，上去抢了人家手机砸烂，当事人一定拉着你不让你走要索赔找警察来处理。你就安全了！（忘记从前哪里看过反正很有效）
三牌楼大街
真的假的，好恐怖的赶脚。。。
天呐。。。。恐怖
各位姐妹们出门都注意安全，该死的骗子
我们家小区里住了一个姑娘，脑子貌似不太好，，每天在楼下喊我是被绑架来的，救救我。我不知道我在哪里。各种哭各种喊。。不过骗子真该死。。。。
靠！太猖狂了！！
这特么也太猎奇了吧
小心哦~
以后遇到这种人，直接扇丫的嘴巴子，听到没？ 然后拨打110。
以前东大门口也有一次，特恐怖
公仆什么的都是狗屁！我们只是扰了他们的美梦！就像昨天凌晨学校还在施工，学生根本睡不了，打电话报警总是不了了之~尼玛，整个人出来跳楼，你就知道轻重了！
要
好恐怖！面对这样的事情一定要冷静，不能哭。
我。再。也。不。乱。跑。了。如果写的是真的，南京警察，你们还知道丑字怎么写啦？
真的假的啊，多可怕啊
看好我啊~按猪肉价都能卖不少钱呢
摸着良心说句话，好警察太少，还是靠自己吧
，我不敢去你家了
三牌楼啊 直接报猴子名字哎
姐妹们，注意出行吧！
求真相！
这么恐怖啊？
林子大了什么甩人都有啊~~~~
我去……吓到了
SB民警！
靠
靠太夸张了吧
你要注意了
转发 太恐怖
冰仔，以后回家要小心！！！！
这是一个处处都不让人活的社会，话说这种骗局很显而易见，真正的家人才不会死拖货拽，你爱咋地咋地，要吃饭了没钱了自己自然回家
人販子出門被車撞死啊～～
姑娘们小心！！！！
转发一下提醒大家还是要多注意
哎呦我去~太恐怖了
