1
#腾讯偷拍事件#国内大型互联网企业腾X某事业部办公室男洗手间摊上大事了…接报警察已经到场封锁了涉案人员的计算机，在硬盘内搜到大量盗摄的男性PP照片，绝大多数是同层办公的腾X员工，怕怕，男厕已沦陷，在这基情四射的世界里，男纸们，保护好自己的PP吧！
保护好了没有！
……………………
前天传的事了。。。。。
我担心的事情终于发生了！！
小心你的菊花
红多？？
基友何苦为难基友！！！！
深圳开始流行这了？
女厕一定也有
死变态！！！！！
快来黑腾X……
？
.......
这世界好危险
求种，说不定有认识的人的PP。。。
我比较关心个人的企鹅资料 聊天内容会不会被查阅，，
无论怎样，男人嘛，拍了就拍了，但腾讯难得出个原创的人才，要重点保护。
好歹说明一下是哪个城市的X讯啊
每天下午，他都会沉默且沉稳地站在小便池前，假装前列腺增生的病人，却从未拧起一层皱纹，只是那么静默着，仿佛从开始他就被安装在厕所里一样，绕过新生的针眼一根根地观察着，记忆着，时而嘴角不可察觉地翘起一毫，时而瞳孔微微放大，就这样持续了一个小时后，他冷静地洗手，然后回去继续写代码
……
你们那个同事是跳槽去了QQ嘛
#腾讯偷拍事件# 话题详情:
牛叉啊！
，有你的吗？
我终于感觉到一点自己的价值了……
菊花保卫战
不带这样吧
小心为妙
这个适合你！裸照你都不在乎
靠
你们喜欢吗
女厕所有没？。。。
这是一个没节操的社会~~今天中午和一帮几乎90后们一起吃饭，就严重感受到了~~
你怎么看
毁三观！
求证下～
腾讯男号这口
……
太给力了
.男厕也沦陷了啊
腾讯v5
原谅我不厚道的笑了
高价求马化腾屁股偷拍视频
哎腾→_→
