1
【中国9千亿美元瞬间成废纸】5月9日，中国大陆拥有“两房”垃圾债券3763亿美元，前天暴跌88%几乎已经归零，还拥有5千多亿美国国债，看来早晚也是垃圾。两者之和超过9000亿美元。香港金融专家刘梦熊疾言厉色质问中国财政金融管理当局。官员拿回扣造成的！30年改革开放的家底大部分都套里面了。
官员拿回扣造成的！30年改革开放的家底大部分都套里面了。悲剧！
我们掌握着宇宙的真理，值钱不？
:官员拿回扣造成的！30年改革开放的家底大部分都套里面了。悲剧！
民脂民膏，终饱私囊!
操！蛋！
不到一万亿对于国家都是小钱
出口换外汇，越换越穷
对正斧来说，反正国内抢钱很容易，这点小钱不在乎，买美国不要指手画脚很值得。
家底，谁的家底，国内超发的货币就是为兑换这些外汇而印的，套走了就是他们的钱了，爱赔不赔
没事，纳税人会再给的
难道宪政虾米的，都是在转移视线，这才是大Boss
败家子
明白人
共产党是出了名的无能。全世界都知道。
9000亿啊，美元啊，将近6000亿人民币，还不如给我呢，我还能给贫困学生呢
没事，纳税人会再给的，官员拿回扣造成的！30年改革开放的家底大部分都套里面了。悲剧！
这事儿你怎么看？
可恶
三十年开放改革的成果。
:人民和国家把当家理财的重任，赋予了重权高官！如此挥霍抛掷，实在应该给人民和国家一个交待！
.....就跟当年X朝积下来的瑰宝 让三百年的X朝给XXX了一样【系统自动屏蔽敏感词】
他们的回扣很高D''''
，
伟大的中国特色就一个字，向钱看。
这个不太懂
求辟谣。如此多英明伟大的的人玩不过华尔街做小生意的人？最先进的制度掉进了没落的西方陷阱？真难以理解。
因为＂美国人无德无信＂吗
求证！
这与卖国何异？
国投破产案怎么算？哈哈，脑残无底线
老百姓的血汗钱啊，给这些败家子折腾光了。
采用过度保守的投资方式更大损失
怒不可遏!
严重的是因现行不公平不公正不科学不合理的法制下产生的问题并无法追究责任人，使以后的卖国行为更肆无忌惮！
我就是数学不好~高考数学才考了个3分儿~但是9000个亿~我们中国人口才多少个亿呀~列位先容我把铅笔找出来~
3768亿美元，可以养活多少农村儿童？
fuck！
败家败国都是需要沉淀的，等百年钟乳石式的沉淀完成，法、国何在！
真的假的，虽然我也不看好这些债券，但也不可能一夜这样跌吧？请给出处。
你们回到2008年了吗?
操
不敢相信
操蛋了
不信也得信，就这样当的家!
【中国9千亿美元瞬间成废纸】5月9日，中国大陆拥有“两房”垃圾债券3763亿美元，前天暴跌88%几乎已经归零，还拥有5千多亿美国国债，看来早晚也是垃圾。两者之和超过9000亿美元。香港金融专家刘梦熊疾言厉色质问中国财政金融管理当局。官员拿回扣造成的！30年改革开放的家底大部分都套里面了。
谁来负责！
第一，改开所谓的家底我作为老百姓没看见多少。第二，给美国人舔菊花的结果我不用看也知道了。
天下是他们的，他们都不在乎，咱着什么急呀！早败火完早从新开始！
这个应该是以前的消息，这些人为攻击而攻击，可悲！
怕什么，明年涨个税不就回来了，你们也太小看中国这批“有文化的流氓”了！
恶心
严重的是因现行不公平不公正不科学不合理的法制下产生的问题并无法追究责任人，使以后的卖国行为更肆无忌惮！
国家干什么去了！！
当真？！
#真相# 两房股价周五大涨40% 13天累计涨幅超220% 2013年05月25日 07:14 新浪财经 //这货的过山车比比特币还猛…………………………
「拿回扣」•••• 那是宇宙真理！是特色！有历史功绩，不能否定！
公开的秘密！
两房债券很准确，国债数目不准确。请知者更正。
义正言辞刘梦熊，披肝沥胆两昆仑！
肉食者鄙，未能远谋。
黄河在咆哮：粒粒皆辛苦，谁还我公道？
真的？
上哪说理去～
有还是有点的,//ANU_CAIS_LXY：反驳谣言：中国根本没有持有两房垃圾债卷，中国在美国的投资在美国金融危机期间不但没有赔钱，还升值1000亿。中国持有的美国国债也没有因为美国烂印钞票而损失，美国烂印钞票的时候都给中国以特殊补偿，特补超过30％， 但是，因为害怕英国日本嫉妒， 所以没有对外公布
哎！一时无语！
谣言尔。香港专家?他知道目前两房的债券价格吗？
完全不懂也没听过
这就是所谓的没有自己的特殊利益？
你们三个男女，赶快跳出来说这是谣言！！
天啊什么回事
我操！
把上一届的瘟猪们都枪毙十遍也不够！
，这些中国官员都是吃屎长大的吧！
真的？国内消息没有看到
真的？？？？
早上好！
朱温都有责任。
难怪香港人对大陆爱搭不理的，不能说人家没有爱心和责任心。都是大陆自己不争气造成的，怨不得别人不愿意捐款给你。
国家金管局应该向全国人民说清楚
只是数字不知道哪里来的？以前说3万亿美元国债和股票。其中2房股票0.77万亿美元
尽一伙祸国殃民的草囊饭桶！崇洋媚外的哈吧狗！
哀其不幸，怒其不争。 十几万万国人,可悲可叹。
怎么办？？
先转了再说 。吉祥10628: 真的？？？？
以史为鉴勇于献言：用抽签方式层层选取民意代表（杜马议员）的候选人，让劳动民众也有同等机会同等权力参与法律法规的制定修改审议表决，逐渐建立健全公平公正科学合理的人民民主法制以法治国，永不为过！
有句名言 窃民者是贼，窃国者是侯。虽然是公猴，终究落永远骂名。表演完了回老家隐居。
真是脑残统治中国吗
为什么不问责!败家子!
窃钩者诛窃国者诸侯
问一下郎咸平顾问
这算不算转移财产？？
欧洲分一点美洲分一点，哦对了还有朝鲜
违民意者必诛之，无论诸侯！
应该给老百姓一个交代
”回扣”风行中国三十年并继续风行下去
一群畜牲
家底厚输的起，就当交学费了
你们这群都是败家子
∞
香港金融专家刘梦熊疾言厉色质问中国财政金融管理当局。官员拿回扣造成的！30年改革开放的家底大部分都套里面了
