1
【抗美援朝中真的赢了？】据传板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周，结果只挡了2天，63军3万多人打剩1400人。对上甘岭， 美军表面佯攻，实则运用优势火炮诱敌集中歼灭， 结果美军伤亡400多，志愿军遗尸37000多。 消息传至美国，引发反战浪潮，称赴朝美军屠夫，直接促成停战谈判！图为美埋中尸体
据说，起码保住了朝鲜。
中国最牛逼的战法是——————人海战术！说白 了，就是不把人当人！
恶犬还不咬主人呢！那只能算只比较邋遢的老狐狸。
惊讶
用尸体吓跑对手，获赠烤鸭，确实是大胜利！
严肃点，开会呢
美国人打个仗真累，不仅重结果，而且重过程。
上次打脸删了今天又转发了？你还真有勇气 能不给我们甘肃丢脸不 2货
无耻的人
。。
知道就好了嘛，你说出来干什么，我们还要保持制度自信呢，不然人人都走邪路还得了
最大的输家！
這算赢嗎?
这是一个神话的真相啊
手都杀软了
南韩有一部关于韩战的电影“太极旗飘扬”里有南韩军一个士兵的话说得很好,大意是“那些政治家们在板门店为了那些芝麻绿豆的利益在喋喋不休，打打停停好几个月，我们就在这里每天扮演炮灰，每过一天死的人就越多”
被老美打落了牙，往肚里咽；让苏俄当牲口卖了，还帮人家数钱。。。
哎！
傻逼，上甘岭美国为首的联合国军死了25000人，中国志愿军伤亡15000人。李奇微写的书都承认美国输了，你还在那当窑哥、窑姐！
事实证明，历史是人谱写的
万骨枯啊万骨枯，不管死的是谁，都是同类，都是母亲的孩子。
really？
如果是真的，我们瓜兮兮的被愚弄了多少年？但愿这是无德无信的美国佬编的假的
“太极旗飘扬”的确系部中肯噶历史电影。就如“赛德克巴莱”一样，可以中肯咁反应到战争噶真实性！
怎么一天到晚这么多傻逼谣言？？？
我就喷了。。。
真相到底在哪？
依博主这样的认知水准，您若在战场上大概或许可能是第一个举起双手的吧。
兄弟他那个熊样，估计上了战场连举手都不会，早他妈的吓疯了！
你看麦苗干得了给美军通风报信的活儿吗？
疯子去通风报信，傻逼才信！没等他通早他妈的死啦死啦的有。
疯？我看是装疯。
那个傻逼，取的名也傻，麦苗还跑？屁眼拔罐子作死呐！
不过苗今天倒霉，上午我已经骂过他一遍了！
蛮有乐子。
整个上甘岭米军才死伤400人？你丫给米军当吹鼓手得米元了！光志愿军一个叫张桃芳的神枪手一人就打死它近300人！米军伤亡惨重，叫上甘岭为伤心岭！
果真如此？
这段历史一直未与公开，说实在话，志愿军死亡人数到现在仍然成迷……不过，毛用人海战术倒是正常
偷偷告诉你一个真相。当年国军戡乱建国二十二载，前前后后歼灭了至少三亿共军，最后杀共军杀的国军手软了。蒋介石总统目睹漫山遍野共军是还，安然垂泪，嘴鸥因不忍骨肉相残，毅然决然退出大陆前往台湾，将大好河山让给了共党！
日本人表示很愤怒.....劳资这边死了这么多人你不停战，中国才死这么些人你就停战了！尼玛都是共谍！
哀
