1
津南开区二马路一户家庭，爸妈为80后儿子买婚房，耗尽积蓄还外借30万元。婚期临近，儿子又按女方要求，找爸妈索要6万聘礼钱，接连闹几天。妈妈心疼儿子，又拿不出钱，哭说，儿啊，你这是逼妈妈去死。儿子说，那你就死吧！绝望的妈妈从五楼纵身跃下，当场身亡 现在的人为了钱 ! 都丧尽天良了吗 ？
养不教。
这是娶媳妇 还是买老婆呢？
这样的蠢儿子。不知道说什么好。一辈子也不会幸福。
这样的人，真是可悲
震惊，为了钱丧尽 天良！
不孝之子，遗臭万年！
不孝子,会有报应的
哎
一个民族为了钱已经不知道什么是百善孝为先了，多么可悲啊
道德沦丧，国之大哀！
现在的爱情太廉价，用钱就可以买到
猪狗不如，不该生他。
无德
尼玛这样的婚姻有何意义？？？操他奶奶的，如今这社会就是这么以婚姻的名义行着卖屄的事实！！！世风世风，孽种孽种！ 嗔语出口，阿弥陀佛。
中国特色社会主义国家！
丧尽天良。。
丧尽天良！这个社会是怎么了？
引以为戒！
这就是宠的啊，不知是该自作自受还是，，，，，
心痛，不知说什么好！
子欲养而亲不待。老婆可以有若干个，父母却只有一个，
寒心！
儿子说
哀
愚昧的家长！！！
看见了吧，生儿子有什么好的，攒一辈子钱都给丈母娘了，不给就让你去死
无话！
畜生啊
真有这样的儿子吗？
现在的人为了钱 ! 都丧尽天良了吗 ？
丧尽天良的畜生
无语
那男的好意思叫男人么？鄙视他的心情都么的
碰到这样的女人，坚决不娶！妈的，连老娘都被逼死了！
王八蛋！
操！这样的儿媳妇要个毛！爱嫁不嫁！惯的臭毛病！
那太有辱畜生二字。
此逆子够罪吗？
畸形的社会
归到底是什么让人失去了什么，可悲
自己没本事还学会欺负爸妈了？！
这样的儿子，死1000回都无法赎罪！
这是当父母的不对了。明知是虎，还要养大，更让其伤自己，这是不齿。养子不教不是福，养子不孝还不如养条狗。
请问这是真的吗？
这儿子，这辈子都别想活得心安！劝那女友，趁早离开他吧！
说出这句话的儿子应该去死
这样的儿子真是猪狗不如
这叫过日子吗，养了这种儿孑
佳儿佳妇
介尼玛......生这个儿子有尼玛嘛用？吃粑粑去吧
这个不孝子，父母真悲哀！为何中国不恢复弟子规，论语等国学教育呢！孝文化丢哪里去了？！
说他是畜牲都侮辱了畜牲，现在有些人就是没有一点感恩的心，只是索取没有付出！另外那个女性也不是什么好鸟！
那都便宜他了
畜生！！！
刚乱刚比西伐光
这年头到底怎么了！？
如果孔子孟子重生，他们两个人如何看待这一令人震惊的事件！
瞧瞧，养个儿子！
父母素质也不高 小孩也是个孽障 有本事别问父母要钱 要钱就尼玛放乖点 不知好歹
这种对爹妈能这样的畜生，也有人嫁个牠，除非是母畜生。
有多少能力办多少事
畜生！
笑而不语
啃老族。
这社会
养育了这样的儿子，父母也有责任。。
遇到这样的女人不娶也罢！
丧心病狂
社会问题，天朝要把老百姓逼上绝路
有本事自己赚钱娶媳妇
一个笨蛋！好几个混蛋！
这家是典型的女人持家并溺爱儿子，最终自作自受，这家老爷子属于通房大姑爷
先不谈家教原因，先夸夸这儿子秉承了伟大的猫理论
世俗的婚姻观，一个混蛋儿子，看着人心酸不矣。
呵呵，儿子这个样子，也是爸妈教出来的！真不知道是可怜还是可恨
有苦难言，人家18岁以后有国家管，纳税人有各种最底保障，有公平平台，中国父母不管孩子谁管?
好心酸。
这是为什么啊！？为什么。。。我不能理解～
哎，生的畜牲儿子啊
这种事神州大地不少吧
自作自受
这样的女孩她儿子怎么会要的。。。
看了心里很酸， 我该骂谁呢？？？
恩以生害！
那女孩真是jian
我擦这个杂碎儿子，为了老婆不要老妈了吗？
不孝子！！！
可怜之人必有可恨之处！
这病态的社会，谁的责任？
今晚第二次泪奔可怜天下父母心！
社会恶俗！
能这样逼亲家的，估计不是什么好鸟。
不会教儿子就别生，生旧叉烧啦。
这还有天理吗？自己没这个本事就别摊到父母身上！
畜生
这个妈妈，哎，为什么要去死，你又不欠儿子的，像这样的儿子就应该赶出门，把新房收回！！婚，你爱结不结！！
中国独生子女政策，让人性自私充分暴露，越亲伤害越深。
冤孽
养这种儿子何用
骂你畜生都糟蹋了畜生二字。
