1
【打针西瓜】入夏，西瓜成为首选的消暑食品，但黑心商贩却把针头对准了尚未成熟的西瓜。“打针西瓜”所注射的禁用食品添加剂甜蜜素和胭脂红！打过针的西瓜瓜瓤呈红色，汁液也很“丰富”，但没有一点西瓜味。所用添加剂破坏 肝脏、肾脏的功能、影响儿童智力发育等毒性！
不买了
去你妈逼，要不要人活了？
啊。。。。经常吃这样的啊。。。
假的！不要误导大家了！
很小的时候。有的瓜就有这个白色的啊。。
这个是制度害人，还是人害人!
不晓得吃了好多了那是。。
看到没得
怎么能这样啊？太可怕了
不得好死！
黑心商贩太多了
好像很多西瓜都是这样子吧~
还好从来不吃西瓜。
放屁吧。。。这种多了去了。。。
看哈，哇……我们是不是吃了不少
唉，还有什么能吃的哦！
好像每次买的西瓜都是这副长相啊~~呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
昨天才吃了的
貌似不太可能，因为打过针的西瓜很容易坏，所以在时间上还是要求拿捏的得当！
买西瓜的时候小心了哈
上次买那个就有！
额。。都是什麽无良商家啊
还是不要吃了
我去- -
食品安全很严重呀！
这些商贩好坏，西瓜也不能吃了。。。
要小心了哦，貌似以前就有吃过这种。
天朝、你告訴我、現在究竟還有撒子可以吃
好像经常吃到这种瓜
我吃的好像都是这样的瓜呀，不敢吃啦
经常看到 原来是这样
天啊，这也太恐怖了
啊？！
还好我卟喜欢吃西瓜
看看哦。
拜托，已辟谣的就不要转
大家买西瓜小心啦特别是家里有小孩的
尼玛！姐当时吃到了以为那洞是用来注水的！！！
哦 my god。人类就不适合吃东西
啊？？浪个办？！我好像吃到过的
好像买的西瓜一般都是下面勒种斗麻
看这个…
今天才吃了！！！！！！这是要逼我们自己种西瓜么？？？！！！
怎么只要是吃的东西就会有问题啊
原来是这样，难怪肚子痛
黑心的商人，大家一定要小心啊
日，刚刚吃了半个
TMD黑心商贩！
原来是打针的痕迹！
现在的中国还有什么能吃
我吃的西瓜很多都白子
大家现在还是注意啊。
好像最近每次买的都是下面这种，不过有西瓜味。
重庆主城区吉他和作曲理论及作曲软件教学，70元每课时，1800元包会！还等什么，说不定你就是下一个许嵩哦！现在报名还送价值500元的作曲软件，价位300元的周杰伦正版音乐cd！超值馈赠只在报名前十位，机不可失哦！ 我在: TMD黑心商贩！
早就辟谣了的事，还这么多人信！这个转发博主也太不负责了！
我上当了上当了
博主又再不负责任的转发了！N年前的假新闻拿出来炒作！你不觉得毫无新意吗？用哈脑壳嘛！一天就发些广告和假新闻！恶心死了！果断取消关注！
我朗格觉得像我们吃的那个
唐朝的瓜也这样，不信回家问问你家老人去，别问你爷爷辈的，尽量往老了打听，比如你祖爷爷。。
介个要注意哟〜
现在还有多少食品能让我们放心吃呀
中国人老是喜欢自相残杀、然后自食其果、无比担忧后辈的基因、不晓得会变成啥子样子、对天朝无语、哀！
好黑人
最近买了几个早春红玉瓜都有这个情况，我还疑惑这是啥。真的啊？
这么不靠谱 那我还是回我那乡下岛上再继续吃西瓜吧
今天那个是不是这样的
我从小到大都不吃西瓜，🍉不好吃！
注意
同时作为给重庆吃喝玩乐排行榜
真是黑心的商贩，该死
图示可靠否，我看最近的西瓜全市这个样子的，白子，里面有些图示里面的白结子。
我要吃什么才安全啊！老公，我们归隐算老！
😱
瞬间觉得我们天天吃的都是毒瓜啊
牙刷！基本上每次买都有！
我能够说什么？
我说阿姨那里卖的怎么看起来怪怪的呢
看！
