1
【全球发出警示，请扩散！！！】 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，它身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打！如果每个看到这个微博的人，能够转给他人，肯定至少有一条生命将会被挽救回来，请转发，别自己留着！
注意哦
恐怖，大家要注意。
这个虫好恐怖！😱在南方会有！！大家见到一定要当心
明白！鳥兄！隱翅虫，我記住了！
虽然恶心，但是的转
吓死了！
😱😱😱艾瑪太可怕了！怎麼這麼毒呢？？？
好恶心……
好可怕的隐翅虫
虽然好恶心也不知道是真假，但是，防着点吧……
OMG！！！！
你喜欢的
对不起大家了…
怕睡不着的不要点大图，真的很恶心！
你的手快些…
好惡心的蟲！
哇，我好多同学以前就被中招它爬过留下的地方就是一道红痕又痛又痒，以前我也为了预防它搽过好多药水
【夏，记得圈十人小组】 保住命啊~
哎呀好可怕啊
#隐翅虫#
看起来好恶心呀
这么可怕啊!千万不要打!!!
好恶心。。。。
好恐怖
恐怖
😱😱😱
好恶心哦~~
好恐怖！大家千万小心
注意
卧槽 恶心死了 要吐了 再也不随便把图点开来了
可怕
呀~~你表吓我，我最怕这些什么什么虫子叻~~
哈 好恶心好恐怖阿！ 不管是不是真的 都不要随意杀生
好恐怖
以前中学时学校有很多这种虫。中招之后用肥皂水洗或直接把肥皂水涂在身上，很有用！
咦 好恶心貌似见到过
恐怖
你给他一条生路，他就不会伤害你。福祸自招。
林哥说得好！都是缘分啊！！！
$(content13696271838947)
我記得去年也鬧了一個蟲害，沒記錯的話叫蜱蟲吧〜轉起〜大家注意防範
次奥！！我昨天见过这个虫子！！就在我家！
又是虫又是虫！最近满脑子都是灭虫，一楼的真心伤不起啊
果壳网有辟过谣，
中毒后的反应好好好好恶心啊
太吓人了！
这虫有毒是真的。我小时候曾被它爬过产生和图中类似皮肤溃烂。而且是很难好的。虽不至于伤害生命但还是很恶心的
