1
【打针西瓜】入夏，西瓜成为首选的消暑食品，但黑心商贩却把针头对准了尚未成熟的西瓜。“打针西瓜”所注射的禁用食品添加剂甜蜜素和胭脂红！打过针的西瓜瓜瓤呈红色，汁液也很“丰富”，但没有一点西瓜味。所用添加剂破坏 肝脏、肾脏的功能、影响儿童智力发育等毒性！
我怎么觉得经常吃到这种瓜呢
尼玛各种坑人啊
我喜欢的水果！
貌似都是这样的
大家注意啦
没天理，没低线
以后买瓜注意
龟儿的太坏了
草你妈
这个好久之前就证实了是假的了，说这话的人自己那个针管试一下嘛，一种结果是打不进去，打进去了西瓜就会裂开
大家快学习！
太恐怖了
那我这几天吃的都是呀？
不吃西瓜了……。
你好好看看！！！！
那我们下次还吃不吃西瓜了？
资深吃货就是不一样。。。。
那必须的。最受不了谁当着我的面造食物的谣！ㄟ(▔皿▔ㄟ)
又来了
各位小心咯
要不要这样，我还能吃什么呢!
亲们，西瓜固然好吃，不过也要谨慎哦！
中国人怎么会这样，总有一天中国人自己要把自己弄死。
全部注意了！！尤其是怀儿的更要注意！！！
握好像吃到过
靠！已经吃了那么多了！
吃到现在感觉不少都是打过针的..
我吃过很多西瓜都这个样子啊！！！
怀念以前在瓜地里随便啃一拍即裂开的甜死人不偿命的西瓜
太没道德了 是要遭报应
好贱
不敢吃了！
坐在电脑面前敲敲键盘发发微博去砸辛苦瓜农们的饭碗，博主不是智商负值就是其心可诛。顺便送上一句，几百年的谣言了，博主真是吃翔都赶不上一口热乎的。
这怎么办
是不是真的哦？
没常识…你以为西瓜内部是海绵啊，还打针…造谣者敢不敢自己拿注射器打一个这样的西瓜出来给我们看看。色素什么的在西瓜里面根本没办法大范围的扩散开，好吗？有点常识再粗来造谣好吗？知道不知道0几年的时候有人这么造谣，害了多少种西瓜的农民伯伯？我去。没良心…
我咋觉得我吃过的都是这样呢
这就是不学习的后果，傻瓜看到什么都相信，你自己打一个看看不就知道了。
白痴编辑，你自己打一针试试。
是不是真的哦？？
夏天到了，吃西瓜的季节到了，而给西瓜打针的谣言又跟着到了。
感觉寝室门口的西瓜都是这样子的喃。。。哦豁！
#谁信谁煞笔#
这并非打针西瓜，早就有辟谣过的，西瓜内的筋是生长条件不好造成的，被针头扎过的西瓜很快就会烂掉。已举报
又他妈开始放屁了。是不是都是什么饮料的托儿啊这帮孙子。
这个成都美食精选是我见过智商最低的营销号之一
又在秀智商下限了
傻逼小编吃屎赶不上热乎的
这谣言绕着地球转了三个年头了吧？
信这类谣言的人类还是毁灭了为好
谁信谁傻逼。。
前几天发博还担心今年会不会出现这样的谣言，sb博主已经按耐不住了妮玛又开始传谣了，去年因为这样的谣言让瓜农损失巨大！为什么总有一帮人渣干这种没遭人唾骂的事情呢？？？良心被狗吃了啊？
多长时间前的老谣了又拿出来……
去年就已经被打过脸的谣言，博猪这是要坑死瓜农啊
这种谣言，屡造屡辟、越辟越造。现在的媒体编辑很不要脸、只传谣不干正经事儿。像西瓜注水问题，倘若专业人士不屑给你们启蒙、或者你们完全不信专业人士的“说辞”，完全可以花点儿小钱联系一个瓜农，花半月时间亲自测试一下，就可以写一篇独立、深入的报道。对媒体人来说，报道真相会死！
看来只有吃40斤一个的缅甸大西瓜了！
每年打一轮，总有人相信！
你妹啊。。
为啥这种弱智谣言每年都定期出现呢？
蠢材博主，知道现在水果商剖西瓜都不是用刀直接一切两半，而是沿皮浅割一圈，然后用手掰开么？瓜瓤很柔嫩的，经不住注射这事儿，你这么白痴要多问问有知识的人
看看市场上卖的麒麟瓜啊 不想说了
好可怜啊，博主小时候没吃过西瓜吧......
唉，切开西瓜要注意了
那要好多人才吃的完哦
煞笔年年有，今年何其多！造谣一时爽，全家火葬场。
我们家除了我都迷西瓜。
夏天吃的西瓜一半都这个感觉啊啊啊～
辟谣！
2012赏心悦目：
太气人了。 那天还买到一个。
我买的好多都有，下次你们注意
晕死都吃了好多了！女儿也吃了:-(
西瓜又吃不得了？中国到底什么可以吃！
我们以后还是不要买了吧，好恐怖啊，
所以学校外面的西瓜都要注意 我觉得外表越是老实的人 内心。。。
