1
【打针西瓜】入夏，西瓜成为首选的消暑食品，但黑心商贩却把针头对准了尚未成熟的西瓜。“打针西瓜”所注射的禁用食品添加剂甜蜜素和胭脂红！打过针的西瓜瓜瓤呈红色，汁液也很“丰富”，但没有一点西瓜味。所用添加剂破坏 肝脏、肾脏的功能、影响儿童智力发育等毒性！
太要不得了！
夏天吃西瓜注意了。
我擦。这种居然是打过针的西瓜。
哇噻，貌似去年吃过很多这样的西瓜，
早就辟谣过了~还在传播这些假消息
不是吧，我前面买的西瓜也这样
z这个要学会识别！
打针西瓜
真的吗？
原来我也吃过打了针的西瓜
选西瓜要注意了哈！
着了，我昨天吃的西瓜就是这样，啷个办哟！
算了，西瓜都不要吃了~
艹～现在还有什么能吃？？
也买过带白芯的西瓜。
卧槽…这明显是谣言的！！！怎么年年都出现！！！！
之前在超市买的都像这种。
。。。。。。丧心病狂！！！
啥子都不敢吃了。。。
吃什么都有问题了 还让不让人吃了
拒绝打针西瓜
吃过好多这样子的西瓜，淤毒太深
这条博一出，表明吃西瓜的季节正式到来了
我的西瓜 吃的西瓜全是白瓜子。。。
吃西瓜，要小心啊！
现在到底能吃什么
我都觉得我吃到过
每年必出…
好黑人哦，选西瓜的时候一定要认真看了
(*￣▽￣)y 人家明明是提醒我们吃西瓜的季节到了
天朝确实不摆了，尽是自己人整自己人
现在好多瓜都这样
不敢吃了
= = 我剛吃的白莖七八條呢
西瓜也吃不得了！
、、、、、、白色那个一直都有啊！
能玩的新鲜点的不，都看腻了，每年都出烦不烦啊
谣言吧，求 科学届时一下
造谣传谣XXX！送给原PO！
看过电视上做实验 西瓜这种实心水果 打不进去针的
都不敢吃老
吃水果有风险 回国的要小心
我老是在吃它！
这种瓜市场上不很常见嘛？
快点学习下，好像经常吃到这种西瓜样
批全部人渣！我就说炸出来得汁怎么比糖开水还甜！
大波的西瓜要来了
哎，现在的黑心商家！
夏天我们小心些
选好西瓜。。。
如果图片那个是打过针的痕迹的话，我吃的瓜里面很多都是这样的啊，求证
#专注“西瓜打针”20年#终于明白不只是菜贱菜贵伤农了，还要谣言伤农~ 果壳辟谣专链
黑呀
O my god 现在什么是还能吃得的
这个必须转转，！！！！
我吃过图2 的西瓜
好恐怖〜我最喜欢吃西瓜了〜
娘的！想钱想疯了吧！一定要在印度过够瘾再回去！
