1
四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言或是无德无信的美国人的教唆，它自杀了.....
你回家都不敢过桥喽
哈哈。天不欺我天朝民众啊
金沙江大桥自杀啦！
应该是风太大了。
桥脆脆，脆弱程度和官中饱私囊数额。。。。
它是自杀的！
自杀
这个。。。至少没有人伤亡？也算好事了。
难得的自杀
四川金沙江大桥自杀了！？
这是一个创造奇迹的国度！
大桥自杀。这个在当朝可以有。
绝对自杀、毫无疑问！
等专家
看这回怎么解释
波波说过的，都是恶劣的天气造成的！真的是恶劣！
太阳晒的？
你以后怎么回去
赞一下：专家是专解难题的，这次他们一定会有更惊世骇俗的理由的。
桥的质量是没有问题的，至于你们信不信，反正我是信了
此桥系“高空自主坠落”，是自杀了，与任何人，任何单位都没关系！
静候砖家的奇谈怪论
这绝对是由于这个地点的地球引力太大造成的，这种情况是千年一遇的！和桥梁施工质量没关系。
拭目以待官方解释
坐等专家出家解释
自主性垮塌
无语ing....表述太好了，让咱们的砖家如何是好呢，不过大家放心，咱们的砖家在这方面是强项，总能找到应付的且合理的理由，相信中国，相信砖家！ 深圳东部华侨城酒店群预订： 24小时预订热线：13534014520
专家:桥面轻微下塌属正常现象，不影响车辆正常行驶
真是让领导担心，包包里的票子还没装热看样子该退出来了！！！
哈哈，真是太难为专家了
笑话太多
它自杀了
尼玛，最后句我笑喷了。。。
地震惹的祸
这是啥年头？连桥也自杀了
让河南的那个砖家，去看看！发表下结论！
风吹垮的？还是地球引力导致的？
它自杀了.....
自杀了，必须是自杀了
金沙江桥进金沙江,求下联：
右边专家亮了
当时风够大吗？大阳够烈吗？要么就一定是强大的地球引力，不然这么牢固的桥肯定不会踏的！
这下可难为官员了！
绝对是境外反华势力干的
尼玛 还好没车！
地球引力太大，扯垮了桥。
桥自杀了。
哈哈哈，也许是慢性的哦
桥不想活了，自杀的
对不起，刚好有只蚊子在桥上站了一小会
唉，地震出的内伤啊，能撑这么久不容易了，这质量肛肛地，你还想闹哪样？
砖家说：外星人干的吧...
“偶发性下垂”
地球引力
被这个不害人的自杀桥深深的打动了，
空气共振 大风吹得！
专家的压力太大了！这个！
他杀
金沙江大桥轻生了。。。
大桥没自信..
四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言或是无德无信的美国人的教唆，它自杀了.....
自主性垮塌
一定是，一定是
大桥自杀了。
当时蚂蚁搬家往桥上过啊
记得宜宾金沙江大桥是武警交通部队承建的。
太不給磚家面子了
哈哈
外星人干的!!!!!
我什么都不说！
什么问题？
哦豁，歪货
大桥自杀了！！！
这次可以说是蚂蚁，对白蚁。我答对了有奖吗？？？
你让我找什么借口，鲸鱼撞到桥墩？
没背黑锅的人了
期待官方揭晓标准答案
也许是地震了，也有可能有海怪，反正就TM不可能自己塌。砖家不容易，早点让人家检测晚回家嘛！
砖家都是淫才，肯定能想到各种理由
专家肿么说腻？？
太为难专家了
太不懂事儿了！
也许是风吹的呗，或许是地震后遗症呢？砖家，求辟谣。
主要是宇宙真理来了，大桥受不了
它中暑了比较合理。
烟花没有砸爆
不管是什么原因，反正质量没问题。
愚蠢的人类没听过蝴蝶效应吗？
那一定是当时风太大了
呼吁地震局专家应出面论证，地震断裂带对大跨度建筑物的潜在力学危害及在科学发展观指导下的震区灾后桥梁重建工程！
肯定腐败导致
风吹的
无德无信美国人啊！！！
临时工在哪里？！
面子工程太可怕。
自杀比较靠谱。这桥算是良心桥啊，没有害死一条人命！
好吧，中国大桥为抗议美帝国主义排查全国桥梁隐患而奋勇自杀了！
地震，肯定是地震
是芦山地震的后遗症请相信吧
有地震吧？
