1
家中的牙膏要嚴選！大家買牙膏請留心, 買牙膏時注意牙膏管反面底部的顏色條, 顏色條有含意！盡量選擇綠色和藍色， 共分4種: 綠色✅:純天然； 藍色🔲:天然+藥物； 紅色🔴:天然+化學成份； 黑色⚫:純化學。 大陸的兒童牙膏居然大多是黑色⚫（純化學）的，太恐佈了!
原来还有这种学问
大家注意
转
哇 这还真得注意！！谢谢
…
包大师，您本身就是设计领域的，想必不应该把印刷识别用的色块当成分表吧？ 还编辑那么丰富的微博内容，不能理解。。
泡泡娃，蓝色
真的么 回家要看看
印象中好像一直都是黑色的！看了一下宿舍的，只有 是蓝色的！这家伙平时傻BB的，没想到选牙膏还有一手！
今晚回去看看。。。恐怕我们买的是纯化学的 你用完没有？
是这样么？
回家看看去
大陆是一个缺乏安全的国度
矮油
看后，把宿舍的看了个遍，基本上都是蓝色的
快看看你买的牙膏底部的条条是什么颜色吧，尽量选择绿色或蓝色。感谢包先生
国内的有这个标识么？
大陆太危险了！
好像很多都是黑色的。。。。no
我回家看看
-_,- 这是印刷对准用的线。 捉急啊……
回去看看
真是有傻逼！
绿色和蓝色
什么傻BB，我这叫大智若愚、！！
啊。。。。
能验证清楚了再发言吗？牙膏没有纯天然的好吗？都有化学成分的。
卧槽= =
操！！
公共知识传播，应会引来动乱或变革，以战争为结束
这个。。。奸商分分钟就换好给大家用？
草泥马！！！！
黑色的
原来如此，天朝威武
请问出处？根据？
学习了！
只有 是红色的,我们都是蓝色的
还有这区别
补充生活常识
真的假的 天朝。。。。。。
Mark
看了…蓝色和红色！
黑的。。
盡量選擇綠色和藍色， 共分4種: 綠色✅:純天然； 藍色:天然+藥物；
恩…
＞_＞最右
买牙膏要注意了
原Po傻X 这是常识吧 印刷标记
以后要注意看了
睇下先
我们 的都是黑色的 纯化学成分 只有 是蓝色 以后选牙膏要慎重
注意注意！！
大家知道怎么选牙膏了吗？咱天朝的KA里面应该会有一大票牙膏被秒杀吧！
原Po傻X 这是常识吧 印刷标记
我家一个绿色一个蓝色。。。
现在用的是蓝色的
原Po傻X 这是常识吧 印刷标记
好恐怖啊
原来。
已经有人辟谣了，安啦
啊，啥意思？不是真的
据说颜色是指产品印刷过程中的识别，和成分无关
居然不知道，我落后了！
請慎選牙膏。
我家这里的电视台，昨晚刚针对这个辟谣，问题是，我不知道应不应该相信电视台
原Po傻X 这是常识吧 印刷标记
目前用蓝色的。之前用过黑人牙膏，是黑色的，刷得我牙齿疼得厉害，于是赶紧换了它。
我这个也没条啊
回家就看看
长知识
原Po傻X 这是常识吧 印刷标记
蓝色
回家看看
还真是这样！看了家里几个牙膏，有蓝色和红色
可是超市里卖的都是黑色的
这样的知识很重要、很紧缺呀！
不看还不知道，家里成人用的是牙膏底部是黑色的，儿童牙膏底部是白色的，这又表示是什么呢？担心啊！
快快去吧 我的是纯化学的。。。。。。
宝宝的牙膏都要代购了咯，中国还要什么东西是安全的？
去超市研究了一下，都是黑色标签的，我一直用的云南白药也如此
到底是蓝色还是绿色？字写蓝色可图是绿色圆点？
原Po傻X 这是常识吧 印刷标记
原Po傻X 这是常识吧 印刷标记
我回去看看
事实上，蓝色的里面也有化学添加剂
真滴假滴？？
长知识了
科普了。。。
还真没注意过，回家看看！
还真没注意过...
我弟用的是绿色的，我的是黑色的
大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！共分4种: 绿、蓝、红、黑。绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。查了下：高露洁，有蓝，也有红的。上海防酸，蓝色。黑人牙膏，黑色！
今天老师说的这是误传:牙膏底部颜色是电眼、光标识别结果
你弟用什么?
曼秀雷敦
我家常期用黑人
天啊，是黑的
我火速的去看了下我的，果然黑色
以前···小时候总用小白兔····
基本都是红的吧
