1
赶紧检查一下家里的牙膏，如果有黑色条赶紧扔掉！以后最好不要买。大家买牙膏请注意牙膏底部的颜色条，尽量选择绿色和蓝。牙膏共分4种：绿、蓝、红、黑。绿色：纯天然；蓝色：天然+药物；红色：天然+化学成分；黑色：纯化学。国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的！
扩散
一会儿就回家检查！
云南白药是蓝的
用了几十年牙膏，居然才知道这个学问
以后买牙膏确实要注意了，及时贵点也要买绿色和蓝色
黑色的，
转。
赶紧看看去！
用了几十年牙膏，居然才知道这个学问
赶快看看你的牙膏吧！
这个必须转，估计朋友们都不知道吧
赶紧看看牙膏
两支居然都是黑色的
学问呀
完全错误的解释！
看了，LG竹盐，黑色的
中国口腔清洁护理用品工业协会在其官方网站上发布说明：“牙膏包装底部的颜色条是用于牙膏生产过程中产品封尾时的定位与识别，传言中所提到的观点是错误的。 ”
赶紧看了一下家里的库存，居然黑色居多
藍色的！趕緊普及一下！
说明一个问题，便宜的肯定都是黑的。我刚刚发现云南白药的是蓝色的，它贵呀！另一条就是黑的！
不都辟谣了吗？
口腔界的同仁？
黑色的，肿么办，明天要去买牙膏么
这个还真没注意过！
还好一直用云南白药的，应该是蓝色的吧！
我的是白色的条条，请问这个作何解释？
跑去看了一下，我的是蓝的
查看一下家中大人牙膏倒都是蓝色，一支儿童牙膏蓝色另一支居然是黑色，怪不得女儿不喜欢这味道，弃置一旁
我的是黑色的，啊啊啊
学问啊
我刚买的牙膏，下面是黑条
不是真的
假！颜色条只是包装上的定位识别！
哎呀，幸好不是。K大，我刚刚还吓了一跳。
我家黑色和蓝色。
还好，佳洁士，蓝色
香港买的黑人牙膏是黑色的
居然才知道这个学问
二十好几一支的牙膏都是黑色条，真黑啊！
二十好几一支的牙膏都是黑色条，真黑啊！ 用了几十年牙膏，居然才知道这个学问
恐怖、马上检查看看
应该是包装机用定位标记，也叫mark，给光电开关检测用的。其他食品外包装材料上也有。多为黑色小长方型
高露洁蓝色
是这样的吗？
！！！！！！
讲究！
看来自动化方面的常识还是需要普及一下
扯鸡巴蛋
赶紧检查
想起就想笑。博主，有这样一种精神，是无耻下流操蛋精神，是脱光求操的精神！
真的？
妖言
哇噻'我有黑色的
是吗？
假的，因为根本不存在“天然”牙膏
转走～～
这种造谣贴忽悠的都是科学二逼
以后媒体人必须理科毕业的。
妥妥的！
看了下我用的都是黑色的。。
假的
假的吧！
求真相
真的?
纯天然牙膏?
好想知道纯天然牙膏是什么样的呢
差点被骗…
天然牙膏大概是牙膏树上结的吧
这黑条是用来告诉流水线该割了的吧
家里只有云南白药是蓝线，黑人，竹盐都是黑线
