1
【卖淫救子，谁之耻？！】5月23日，广西柳州警方通报，最近在查处一起卖淫嫖娼案时，现场抓获一对失足女和嫖客。令民警吃惊的是，该失足女仅7个月大的幼子就在其身旁。这名35岁的女子称，因儿子生病无钱医治，丈夫又赚不到钱，只好出卖色相。幼无所养，病无所治，逼良为娼，谁他妈高呼人民当家作主？！
。幼无所养，病无所治，逼良为娼，人民当家作主？
逼良为娼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
社会主义特色
谁他妈？党妈妈
谁之耻，谁之错？
悲哀
，，，，，
悲哀！无语。
唉 这个不是她的耻辱！！！
30年前卖淫、嫖娼、吸毒、赌博全绝迹；30年来这些“四害”又复辟，许多良女变娼妓
/病无所治，逼良为娼/ 30年前卖淫、嫖娼、吸毒、赌博全绝迹；30年来这些“四害”又复辟，许多良女变娼妓
凭劳动吃饭，凭劳动养家。
都是两极严重分化，贫富严重悬殊造成的啊
快活不下去了。。。
这个也来怪政府吗？！这个社会上那么多丈夫赚不来钱的女的都去卖淫了？！她们的丈夫是政府弄残失去劳动力的？各有各的选择，那是她们的事情，但是不要没事就怪政府，无聊
反清复明
中国版悲惨世界，只是这个社会不会出现冉玛让。
这特么就不是耻，在这种逼娘为娼，草菅人命的时代，一切都很正常。
艹。。。
中国梦？？？
这到底他妈怎么了？
是哪个杂种、畜牲、无赖、流氓高呼人民当家作主！
唉……
俄罗斯小说《柜中人》？
人民给予的时间和自己能从表面赢得的时间所剩无几且还在分秒流失。大声地疾呼！这不是人民的错！这是体制的错！！！
改开的伟大成果！
请高人求证 。
在当今中国如果真的不让卖淫了会有多少女人饿死啊
谁之耻？
特色主義就是比資本主義還邪惡的
底层的叫娼叫妓，高级的叫什么？你懂得。女人要想生存的光鲜亮丽，最直接有效的是付出男人需要的、老天赋予的；病不起，在哪都在在，现在不是全民医保了吗？
黄金十年？辉煌三十年？次奥！
这个二逼国家生病都看不起病还好意思宣传全民医保？
台湾人民真是生活在水深火热之中啊！只有社会主义能够救中国！
逼良为娼
台湾人民太可怜了！
还有脸去抓她吗？
告别苦逼日子，还是指望小马哥
请问宇宙真理教主，这就是贵教的三个自信，这就是你的中国梦！
如果我是现场警察，我会放了她，动员身边人把身上钱都拿出来给她，为了孩子她的付出代价很大，被迫放下羞耻心
不管她说的是真是假，都是这个社会的耻辱！！！！！！！
又是我大柳州。。
她男人是个什么东西？有手有脚，让自己的女人出去卖身？！
宇宙间还有这种事情？！
觉得很同情她，其实谁都不想这样做！逼不得已！最可恨的就是她的老公！做为一个男人！不去想办法挣钱为儿子治病！真是可恨！
名副其实逼良为娼，社会主义好啊，只有社会主义才能救中国!
就业率和社会腐败有关，有邪恶的需求，就会有邪恶的供给。管好金钱分配，合理使用，加强个人的素质（似乎金钱和素质是不成正比的------大部分如此）。
起来，起来，我们不愿做那奴隶的人民。
对某些疾病应当纳入国家全额医保范畴
这种妓女不可耻，可耻的是这个社会制度，把良家妇女逼成妓女。
谁他妈高呼人民当家作主！
省长、市长、局长、部长，小时候你妈妈也是这样辛苦把你养大的吗？
感觉进了雨果的《悲惨世界》
你可以不跪
活在这个国家太悲哀！
心酸的无奈
每一个被抓的都会坚持说自己不是自愿卖淫，难道除了卖肉就完全找不到挣钱的工作了吗？
可哀的中国社会!何以致此了。
悲哀
中国之梦
逼良为娼万恶的旧社会？
谁之过？
希望柳州警方人性一点，对该女子免于处罚！
一声叹息～～
无奈之举！
我们国家问题很多，抓黄排不上，抓毒，抓赌，抓贪才是重点。嫖与卖都应该除罪，并划出区域并限定宣传方式，这是最合理地解决方法，一种劳力服务从法理来说怎么能是罪呢，在香港个人的卖就是无罪的，叫一楼一风，在台湾专区内也是无罪的。现在动不动抓黄，常常是掩盖抓毒抓其它不力，欺负女性弱者。
岂止一声叹息啊
自找遮羞布，好吃懒做而已。；
我不与置评，怕封帐号。
流泪的社会
目测大量五毛前来护主，五毛曰：养不起孩子，养干嘛？活该！
这是一个地狱与人间共存的时代!
这是一个地狱与人间共存的时代
希望国家领导看见
生活压力把你逼成这样，但愿柳州警察能减轻你的处罚吧！
有人高呼要宪政，要铁腕的法律，可是又有像你这样的要在法律中加入人性，请问到底要怎么样？
我们民斗公知就是喜欢双重标准，就是这么下三滥，不爽不要玩。
中国式执法：总是犹抱琵笆半遮面。
谁他妈高呼人民当家作主？！
逼良为娼就算了，你他妈的还扫黄！
傻逼公知永远分不清法治和人治。
人民什么时候他妈的做主过？好不容易花钱买个房，还告诉你只有70年的使用权，因为土地是国家的！他妈的操蛋国度！
唉！！！
如果有了全民医疗还会这样 吗？
逼得去卖淫了,却也不能逃出生天..
好悲惨
那条狗说过我们站起来了
大病无医谁之过？悲哀！
逼良为娼
母爱伟大
看两吨新闻联播也补不过这么大心理落差
这是谁之耻?已经无言了
日本就是一个以娼为荣的无耻国家，难道我国也象小日本学吗？
。。。。。
老无所终壮无所用幼无所长鳏寡孤独废疾者皆无无所养
这是新社会啊！
无言独上西楼……
这个有点难度，不然请 老师分析下吧
这的两说着 有的人真是生活所迫 但大多是好逸恶劳
這個國家真他媽完蛋操了！
