1
： 大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分了
学习了
专家，是这样的吗？
绿色的应该微乎其微吧，牙膏这种东西多数得加点药物成分进去~~看了下我家的2种丫头用的几种我和老公用的，全部是蓝色的~~
我用的是绿色和蓝色的,怪不得花园店里绿色条的牙膏最贵,纯天然的味道是绝对尝得出来的....国内不可能有纯天然的牙膏,因为价格太便宜了.
花园店的HIMAAYA HERBALS (绿色盒子装的) 就是绿色条的,味道真的纯天然 荷兰大多数蓝色条的牙膏为多,蓝色条的口味就很好了,感觉上也是天然的味道.
我用的是黑的
我家是黑色的。
真的从来没注意过
学习
学问啊
安利是蓝色
只有买过之后,打开盒子才知道！
还真没注意过。我家用的是灌装挤压式的，没看见条，白底绿字的包装，德国产的纯天然的。确实不便宜，比别的贵2，3倍。
这就是印刷标记而矣，药管下头也都有的。
学习了
啊还是这样啊？真的不知道，我们现在用的就是高露洁，天啊
还真不知道，学习了
这个又是谣言了，所有的牙膏状印刷品都有这东西，类似于印刷测试点一样，不会出现本体上没有的印刷色。基本上文字是什么颜色那就是什么颜色。
我用的蓝色的
太过分了，给小孩用的怎么可以也是纯化学！下次邮些天然荷兰儿童牙膏回来
以后好好注意
一直用的都是蓝色。。谢谢普及宣传。。
检查了一下，我家基本上是蓝色的，不过有一款黑色的防龋齿的，价格也不便宜！我估计花园店的或许是绿色的，今天正好去花园店顺便看看
普及
刷牙不用牙膏的飘过，提醒用牙膏的注意了
注意了
去看了下，成人的和宝宝的都是蓝的，欣慰一些。
还有这种事啊？从来没注意过！
真的是这样吗？我家居然只有最贵的那款是黑色的。其余全是蓝色
特意百度了下，关于这类帖子还蛮火的。但也有专家辟谣解释。有更权威的说法吗？
耶 蓝的！
我家基本是蓝色的
这是世界通用的定义么？我家予的进口牙膏上怎么没有啊！国内的倒有蓝和绿色条？
😱😱😱😱刚翻遍家里每只牙膏，都黑色的！
等我回家也仔细研究下，我看了我家的牙膏，同一个牌子同一个价位的有蓝色有黑色，话说我们这个年龄，越来越感到护齿的重要性，牙膏不太懂，一般都是牙医推荐或是超市挑贵的买的。所以我觉得颜色与品质未见得是完全直接的关系
😱😱😱
前几天辟谣了，又来
还有这种说法啊 我看了手边的三条不一样的狮王，分别是蓝条、白条、黑条。。。带黑条的'细齿洁'还很好用啊。
我家的是oral-B 红色的 下次要注意了
给毛小弟买的时候注意下哈。
哇，躺枪了有木有？我居然一直在用黑色的黑色！
今天去超市专门看了一下，基本上都是蓝色和黑色的
我家的也是蓝的，下次买的时候注意看看
好像不是的，我家牙膏都是75毫升的，有蓝有黑。今天去花园店想看一下，但是他们都是装在盒子里的看不到。以前买过喜马拉雅的牙膏，有机的，但没注意是啥颜色的
再继续补充，发现只要是管状的，大部分都有颜色标识。不光牙膏有，护手霜，眼霜，洗面奶等都有。估计跟生产某工艺要求有关
检验了一下家里三种牙膏全是蓝色。
马上看了下，sensodyne 是蓝条的
韩国那牙膏是不能买了，底部条纹是黑色的，最不好可
共享。
以后只买绿的
实用
家里果然是黑色的
靠！儿童牙膏果然是黑的！
为什么不能戴呢
怎么区分呢？我昨天在超市看了，基本上都是蓝，少量是黑。没看到别的颜色。回家发现家里的花园店的芦荟面膜，dr. organic的玫瑰面膜等都是黑色的
刚看了下， 家里成人的黑人牙膏是黑色的， 儿童高露洁牙膏是红色的
这年头我连牙膏都是从国外扛回来的我容易吗
原来是这样啊
小心了
那白的是什么意思
google的结果：牙膏包装底部的颜色条是用于牙膏生产过程中产品封尾时的定位与识别，被称为电眼定位点，常用的有红、蓝、绿及黑色等。电眼定位功能在印刷软管类包装的时候很常见，用于在产品制作完成后，软管自动填充的时候，封尾机定位感应用的；充料完成后，软管放在自动封尾机，机器感应到相关颜色点
充料完成后，软管放在自动封尾机，机器感应到相关颜色点，开始自动封住软管，以确保封尾时包装处于正确的位置，与产品成分无关。传言中所提到的‘以牙膏管底部颜色区分成分’的观点是错误的，对消费者无任何的指导意义。”
google的结果：牙膏包装底部的颜色条是用于牙膏生产过程中产品封尾时的定位与识别，被称为电眼定位点，常用的有红、蓝、绿及黑色等。电眼定位功能在印刷软管类包装的时候很常见，用于在产品制作完成后，软管自动填充的时候，封尾机定位感应用的；充料完成后，软管放在自动封尾机，机器感应到相关颜色点
google的结果：牙膏包装底部的颜色条是用于牙膏生产过程中产品封尾时的定位与识别，被称为电眼定位点，常用的有红、蓝、绿及黑色等。电眼定位功能在印刷软管类包装的时候很常见，用于在产品制作完成后，软管自动填充的时候，封尾机定位感应用的；充料完成后，软管放在自动封尾机，机器感应到相关颜色点
感谢咖啡小豆的科普哦！无聊造谣请自重！
靠谱
google结果：牙膏包装底部的颜色条是用于牙膏生产过程中产品封尾时的定位与识别，被称为电眼定位点，常用的有红、蓝、绿及黑色等。电眼定位功能在印刷软管类包装的时候很常见，用于在产品制作完成后，软管自动填充的时候，封尾机定位感应用的；充料完成后，软管放在自动封尾机，机器感应到相关颜色点
我家是中华牙膏是蓝色的
google的结果：牙膏包装底部的颜色条是用于牙膏生产过程中产品封尾时的定位与识别，被称为电眼定位点，常用的有红、蓝、绿及黑色等。电眼定位功能在印刷软管类包装的时候很常见，用于在产品制作完成后，软管自动填充的时候，封尾机定位感应用的；充料完成后，软管放在自动封尾机，机器感应到相关颜色点
什么是科普
牙膏知识
恨死这些造谣的人了。
那得赶紧散播开来
真的么
果然～～
长知识了
氟有天然的吗？都是化学添加的，不加怎么防龋齿。别以点盖面。
大家要留意哦
晕死，我回家看看
这个。。。知识贴
回去看看我家妞牙膏
马克
必须转，前几天刚从一个同事那听说这个
今天特意看了一下，德国大部分儿童牙膏都是蓝色的，太廉价的或者有特殊功能的比如Blitz的，是红色。/ 氟有天然的吗？都是化学添加的，不加怎么防龋齿。别以点盖面。
elmex家儿童牙膏是蓝色,odol是黑色.
造谣者请自重吧！
转
我也觉得那识别方法很奇怪，哪有厂家这么有良心的，自动帮顾客标出，小心拉，我们可是纯化学哦~~
扩散学习！
从一个自动化人的角度来看，那条码是生产的时候在流水线上用来给sensor看的吧，人家机器就从有条码那边剪断或者封装操作之类的，具体我不知道，但一看大概就是干这个用的，和里面装什么牙膏没关系，没文化太可怕啊，还是工科好啊！
我看了我的牙膏是红的，国内的牙膏果然是黑色。宝宝用的odol med是蓝色，居然还有这一出。以后我往国内多寄些牙膏，反正也便宜。
我家鸥的是蓝色，我和他爸的是绿色~~
学习啦。
哇，才知道，以后真得要注意
转
收藏
我们家的是蓝色的。
还好没听你的把那支进口牙膏丢掉…
回家快点看看！还好一直没买国内的儿童牙膏
我靠，什么世道，网上谣言乱发么。
