1
【四川绵阳市越狱46人 45男 1女 大多为90后 男性大多为强奸犯 女为杀人犯 南山下面一女被轮奸 现捕获通缉令已在江油三台绵阳各个地方张贴出来 请各位小心行事～ 我在这里:
天那！这跑出来的也太多了吧！
你们要小心了
怒转
可怕.....
这么吓人！！！
妈哟、真没用、一次性既然可以逃跑那么多
怎么办，呕多剋？ 说的事情发生了！！！！！晚上再也不去后街了
姑娘们，小心噢
大家要小心哦…
O.M.G
童鞋们，大家出门小心点啊，
整出通告啊咯
当心当心！！！
不像话
童鞋们看清楚了额 要高度警惕！
好棒这是要开启大越狱时代。
是全省追在逃犯的，集体通缉令看，没哪儿越狱。如果真的有46人越狱，估计整个绵阳城都是武警了
真地啊 好吓人
恐怖
看看，你还要切耍不安？！
大家小心一些。 扩散一下吧。
虽然辟谣通知已经下来了。。这个问题在天朝一般假的都是真的。。
快点回大沭阳啊，四川不安全啊！
看看我今天早上教你那套，马上你就可以使用了。
我日，那我还是要回！
你们说，我们这是要怎么活啊。。。。
尼玛，为什么女的不是强奸犯
不活了吧 。
老子，滚粗。。。
这个社会还有可信的吗
小心点啊！
有人说真的有人说假的。到底纳闷回事~·
好可怕
越狱！！！
究竟是越狱，还是几年的在逃人员我都要疯了
家乡的兄弟姐妹们要小心啦，保护好自己！ 太多了
神马情况
不得哦
妈呀，最近不要下山了，下山也要早点回学校
一个91年的大学生 真不明白发这种微博用意何在 不小心还是看到网上其他地方有这种利用通缉在逃犯的消息转化为越狱的消息来博人气？你的行为已经在一定程度上引起了恐慌 对绵阳的治安和形象起到了负面影响 请及时删除不实消息
哈哈哈
假的，南充也贴了的。南充公安发微博辟谣了的。
是不是哦，
好吓人
我靠，真的假的。以前上学最怕走南山大桥。。要不要这样！！！！！！
不是吧？！
这个通缉令我看到了，公安局门口贴的有 就我们先头看到的。
日妈咋个跑了那么多
爱徒小心点
这东西凶险了
不得哦。。
我的天呀。。。小志 小柒 小心了
快跑啊
小心点
熟人们 注意哟
大家注意点
我想问这是不是真的啊？
我在江油，怎么办
老实话，越狱很火哦，还现实版的了
来嘛来嘛 把高考考场炸了
我去。。
若真的越狱，谁会公布？警方以防外界说工作不力与怕引起恐慌任何一点也不可能公布社会上。。。所以说这是造谣。。不可信，还有，恶意散播谣言万一导致某些突发事情，造谣者将承担刑事责任！慎重“！
