1
小学校长让多名女生为其舔含生殖器！5月28日上午，如皋市邓元派出所接到群众报警称，邓元阚庄小学校长袁若春多次猥亵小学生，强迫学生舔含其生殖器。袁若春的老伴健在，子女已经成家立业，在当地也算是个知名人士，没想到却是一个衣冠禽兽的变态狂，做出如此令人发指的无耻之事
小学校长让多名女生为其舔含生殖器！无耻！
化学阉割！！
畜生不如，
最近的校长们是咋滴了？
教育部对教育从业者长期没有管理章法，致他们既成奸商又成流氓！
教育部，你让天下父母情何以堪？中国，你让炎黄子孙汗颜
我不是
禽兽不如的东西如此多！
追责教育部！
无语了
我，终于崩溃。
我她妈无语了！！！！！！！干！
我要吐了
禽兽不如！！！
天杀
恶心！
可怕
TMD
哦，买糕的。
死。
我们的社会到底怎么了，政府你到底是怎么啦？也崩溃啦？
呃，疯了。
我草。。。
草它妈的，崩溃了..
该死
现在校长都怎么了？衣冠禽兽啊！
袁贵仁为何保持沉默?莫非在寻求中宣部介入?还是心虚!
人渣年年有，今年特别多！
教育部妇联，你妈喊你回家吃饭
FK
tmd这社会真要疯狂了。
我日了！中国最近要怎么样！！！！
草，禽兽，当阉。
你们那儿的人渣败类
操你妈的！！
正义失守，加上责任缺席，等于溃败……
我，也特么崩溃了。
这校长毛片看太多了
我艹
化学阉割了这个禽兽
小学男校长属于极度性饥渴人群？！哦买糕得！！
这背后的原因是什么？
真的？这世道！
又出一个...
艹他妈的，禽兽。
中国校长都是从哪个流氓学校毕业的？
未来会不会男女分校呢？
说他禽兽都侮辱禽兽了！MD！
中国的教师选聘机制需要改改了，教师的道德素质是第一位的。
这样的老家伙就应该去死
又毁掉了一个词:校长=强奸犯、性变态、恋童癖
你崩溃，他更得意。振作，拿刀，砍丫的
天哪！这到底是要闹哪样啊！！！
以后还是在家办个私塾好了。。。
我愤怒了，我要说：教育部长，滚！
建议教育部和公安部展开全国范围的大调查，调查曾经性侵和正在性侵女学生的教师。
烂透了!
衷心希望祇是造謠生事而已
乱了，这世界乱七八糟的！
有权有势的能包养，经济欠发达地区的校长们就只能就近取资源。社会大风气不好，所以也没什么官员出来强烈谴责这个问题。其身不正，怎斥他人？要我说，高层最近也别烦别的事了，把国内这些事弄弄好吧
杀了我吧！
知名人士？呸！
千刀万剐，诛九族。。。。
神州无男，多是禽兽。亟需立法！！
。。
所以说，有良心的人看了微博很快变成【基本疯】的状态
在现如今媒体曝光力度如此之大的情况下，这些事情才得以公诸于世，那些还不被人知，一辈子默默承受这些伤害的孩子。该怎么办。
/禽兽不如/ 我，终于崩溃。
我崩溃了
我去！！！太禽兽了！！！
哪个国家的变态有中国的多？这老混蛋必须化学阉割，次奥，老流氓！
剁了，喂狗！操，狗吃吗？
中国梦
晕！这些个校长是怎么生产出来的。
无耻，社会已经烂透了
靠
这TMD一定是假新闻！
变态啊啊啊啊
太可恨了，拉出去乱刀砍死
纳粹、黑社会都干不出这事儿来
看来全国还不知有多少这样的衣冠禽兽呀
阉割、鞭刑、再五马分尸吧 像这种性质特别恶劣的案件，比过失杀人带来的社会影响更差，一定要来个杀鸡给猴看
艹天杀的！！！这样的直接给剁了！再凌迟！
这都什么校长啊？真他妈的不要脸啦
我cao！
变态!
六一就这样过节？
一直认为中国法律必须建立在“以恶制恶”的基础上，目前施行人性化不可取。
现在谭咏麟都要申明以后不要称呼他为谭校长，可见校长两字的杀伤力
杀
校长好吓人哦。
杀！
事发家门口啊！
这，这是什么社会？
艹！
教育部的人在吃屎？要你们是干什么的？ 干不了就滚蛋，让有能力的人上！尼玛发生这么多事了，连个
这个社会怎么了
遍地狼烟、禽兽横行
这样的禽兽枪毙都不觉得解恨。这样的事件频频发生，这分明是社会有问题了。
禽兽
