1
大赦天下 【官场百态】卢氏县原县委书记杜保乾继父去世，该县数百名干部闻讯前去奔丧。表现最抢眼的是范某、张某、薛某三个乡镇党委书记，他们自备了孝衣、孝帽，进灵堂后放声大哭，一口一个“亲爹”。不久范某调任县建委主任，张某荣升县委宣传部长，薛某被提拔为副县长！真是大孝子啊！
金三胖他爷死了，朝鲜人就是这个哭相。
官场代有影帝出。。。
唉！缺的就是这个。
同感！
奴才的 本性！真恶心
早知有这么好的事我也去，没准捞个公安局长干干也不错呀！
丑态百出
让人作呕的官场！
大家都应该去，说不定都某个一官半职。
官场丑态！
公仆乎？县太公之仆。哈吧狗！不知这些人的亲爹见到，该怎么想！爹亲娘亲，不如長官亲。只要给甜头，当龟孙都行！
这类货色太多了！文化中的糟泊在腐尸般的制度里被发扬光大！
丑态百出！自己亲爹死了也不会这样啊。
看着像金三胖家在发丧～
不怕回家挨揍！
如丧考妣！
原来是真的？！
哭出的乌纱
造谣而已，图片为朝鲜金正日逝世场面
无耻
真无耻！
这班“家伙”真的可以到好莱坞去拍部国产大片！
/疯狂的时代造就一群疯子/
这某们的先人在天之灵能放过他们么
活脱脱有特色的官场现形记。
早知道我也去，怎么也得弄个校长当当。
每个贪官都是好演员
仔细看看，还真是哭出眼泪来了！泪雨滂沱，涕泪纵横，屁滚尿流……
鹿鼎记里的桥段?
狗奴才。
丑陋的人！
忠犬啊
真无耻！
比之于朝鲜！
简直就是孙子
一跪一哭就升官，天朝怪事已不怪！
２００２年１２月２９日，渑池县人民法院以受贿罪判处杜保乾有期徒刑１４年
呵呵
靠你亲爹！
呵呵
滑稽呀
这才真是死爹的哭爹，不死爹的跟着瞎咧咧。留存。可以成为小说素材。
丑态百出一族
郭美美认干爹富甲天下，乡镇干部认亡父平步青云。横批：干爹年代
这还是“继父”，要是县太公的亲爹，这仨还能怎么得瑟？
今天的官场，就是由杜、范、张、薛…这类人组成的。
这几个人的确丑陋。但更加丑陋的，是用人体制。它能让淑女变成妓女。
从这件事看，在中国官场，做无耻的屎跪是很有前途的
这就是我死不入党的原因，就是恶心。
哭了
娘啊。。。？？？
这是一个演艺事业
吐
插 这不是朝鲜吗
我难受
