1
【中国媒体人的悲哀】很多国内外的记者前去采访吉林爆炸事故伤亡者家属，讽刺的是难属们几乎只接受境外及港台媒记的采访。难属说：“你们这些吃政府饭的媒体，我就算说了你们敢写敢登吗？还是不要浪费大家时间了。”几位国内的媒记识趣的走开了，中国媒体人的悲哀啊！
说的老实话！
三句真心话：1、敢说真话且有风骨的媒体还很多，即使报道难出亦非他们的错；2、毫无偏见地说，民众很多事情还得靠国内媒体奔走；3、国外媒体是否适应国内，我不确定，但根据我的经验，有难民众在大事件往往因偏见人为为记者设置障碍，其中内因他自己知道。
无奈，无趣，无知。可怜人必有可恨之处，媒体人也是可怜人。
这哪是悲哀啊？这是纯他妈的丢人！
看着好难过。。
他们不知道，港台的也要拉窗帘……
真相永远在草民中
媒体被控制，不只是媒体人的悲哀！
媒体人也是可怜人。 三句真心话1、敢说真话且有风骨的媒体还很多，即使报道难出亦非他们的错；2、毫无偏见地说，民众很多事情还得靠国内媒体奔走；3、国外媒体是否适应国内，我不确定，但根据我的经验，有难民众在大事件往往因偏见人为为记者设置障
那不叫媒体，叫喉舌
极端鄙视这些所谓喉舌
还有两个现实：1、国内记者往往成为“弱者”利用的工具，却左右不讨好；2、国外记者往往以“弱者”为工具，但收获的却是外交中的利益。感慨：有时恨铁不成钢，但坚守者最终亦释然，就像把沙滩上一条条搁浅的鱼放进大海一样，捡一条是一条。
记者还有一种专门敲诈钱的。
记者沦落为妓者，谁之过？
识趣的走开
以为记者不走开，认真采访，写一大堆，然后只能给自己看的人，这样的媒体人就是好的吗？理想扯得太多，最终也会回归到饭碗。
识趣这个词用的好啊，大陆记者确实是最识趣的记者
上面没指示谁敢，你敢如实丢饭碗！虚吹政府和官员伟大又遭罪！境外报道国内看不到！安全！
敢写的媒体大概都被灭了
你说的没错，但怪只怪环球影响力太大…
媒体人的悲哀
一语中的。
实话~
这个有点假吧，好像听过
重点在最右的最后一句上，其实大家都知道，就是闹大
中国人的悲哀啊
难属懂的，国媒知趣
除了悲哀，还有恥辱
国内媒体去采访，纯属去混脸熟，装逼的
老百姓已像不信任政府官员一样不信任记者了，这的确是一种悲哀。
国内媒体更期待公众的支持。
有些确实自作孽
小百姓也知道美国大使馆更安全，CNN更可信
哀的是国内媒体万马齐喑！
就这样南方报系稍微说点公道话还被毛粪们指责为卖国。
悲哀！
也许在当前的中国大陆，沒有记者，只有官妓
他们说对了！
实情啊！采访了又不敢登，还不如不采访！
哦！
大的事故如此频发，到底是天灾还是人祸？何时形成严格的问责制？
防火防盗防记者
悲哀
/ 国内媒体更期待公众的支持。
许多记者加入了敲诈的行列，百姓不过是多养了一群白眼狼罢了。
李总倒是敢登，敢问你的信息源来自何方？
确实如此
选择性忽视确实是浪费时间。
淡淡的悲哀。
每人都知道:这与媒体和记者无关，与“政治审查”有关。
敢写敢登吗？
哦，有这事？央视怎么采访的
关键是写了木得地方刊登，估计是国内媒记的苦恼。
孟加拉工厂
群众的眼睛是雪亮的
无冕之王的悲哀
媒体的悲哀
通不过审核。。
黑幕只有得到允许的情况下国内才会爆
更多时候是无奈！
这
悲哀的不是我们不去相信记者，有时候记者的报道也是让人摸不着头脑。
人民的眼睛跟宣传工具还是有区别的
死亡人数堪比最近一次地震
新闻媒体是党的喉舌。
很多都是政府让说什么才播什么，新闻的真实特点在我们这样的国度有了新的解读
只叹活在当前。
是事实。
东北人唠的实在
温州动车事故，那个披麻戴孝在医院大声为逝去老婆讨说法的男人（好像叫杨峰吧），当时就站在我眼前1米，但他只对香港now news电视台记者说：“你们是境外媒体，我跟你们讲！”
这样接下来会怎样?
悲哀
工资少，混点封口费容易吗
做了不值得信任的事情，就要忍受不被信赖的痛苦。做婊子立牌坊的事情从来难持久。
浪费大家的时间，记者，拿点补助就算了吧
呵呵
民心可昭日月！
国内记者太自作多情了，有啥好采访的，拿份通稿，直接交差。
报道，是检验良心的唯一标准。信任，是检验报道的唯一标准！
如果世间都缺乏信任怎么样？现在传媒和媒体记者都不信任，后果非常可怕，那就可能会是野蛮的无政府状态！
讽刺。
从矿难排队要封口费开始就信用透支了
怒其不争
哦
呵呵
不信任的都是以前令人尊敬的职业。
关键是很多屁民看不见境外和港台媒体的报道啊
这是失去公信力在发酵啊
因为你要讨好左右，所有感觉左右不讨好，你是记者，你报道事实就可以了，不需要讨好谁，你做到了吗？
历史的必然！不为公的“公权力”，有什么存在的必要！
一丘之貉，怎么让人相信。
如事实真的如此，中国的媒体何救之有
悲哀啊
大家都在堕落，就看谁更无耻了
悲哀，中国人的悲哀
不敢报道事实，还那么理直气壮，真服你们了，不被信任是自找的。
悲哀！
大难新邦。
有果必有因，莫怪受害人。
苦笑......
