1
#回龙观关注# 赶紧检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条赶紧扔掉！买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条。今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种: 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。罐子们快看一下你的牙膏是什么颜色？ 转自：遐想的叶子
(⊙o⊙)哦是吗！
真的假的？
化学的就一定是不好的，纯天然就一定是好的？
早就辟谣了，扯淡的事，那个颜色是为了自动化流水线识别批次的，跟牙膏的性质无关。
学习
姿势帖
回家赶紧看看吧~~~
昨天超市看到牙膏就想起这个牙膏标示了....
已经辟谣了
已经有牙膏厂的辟谣过了。
.
回家看看
一直都用LG的竹盐牙膏，黑色条，没扔。
这样哇！
该求证谁啊，求证~~
长知识
晚上回家看看去
回去看看~
真的吗？
真的假的啊
不知道，回家看看。
mark
我买的竹盐好像是黑色的
回家看看去
什么情况
赶快回家看看
九成九是谣言，你就爱转这些调调的
还有这个含义
中国口腔清洁护理用品工业协会：牙膏包装底部的颜色条是用于牙膏生产过程中产品封尾时的定位与识别，常用有红、蓝、绿及黑色等。用于在产品制作完成后，软管自动填充的时候，机器感应到相关颜色点，开始自动封住软管，以确保封尾时包装处于正确的位置，与产品的成分无任何关系。 2013年5月21日
今晚回去就看看～
学习了
回家看
晚上回家记得这事
管装护肤品也有这个，手边欧舒丹的护手霜是蓝色的，同事代购的韩国护肤品都是黑的
，中午买的牙膏是蓝色的
回家赶紧看看
这个不是不实消息啊以前就知道啊！
