1
【今日最猛料】延安打人女城管郑媛媛遭人肉，相册被破解艳照流出。
火了，火了
这样也行啊？会不会破解是违法行为啊侵犯了人家的隐私权了？
快转
来个猛的……
相信马上会被和谐掉，谁会截图？
你慢咯，我都有高清视频咯
删此微博者死全家。
把这种照片存着，敢拍这类照片的也不是一般人。 黑的好，当城管下手猛，OOXX也挺猛啊。拜服了，真长见识呵呵
我靠 吊炸天了 打人有一好手 舔吊有一好活
活该
这不嘬么
不确定是不是，看不出来很像反正屎盆子都往那儿扣
我去！！这是延安打人的女城管吗？？求辟谣？？
你看这个。如果真是那个叫郑媛媛的女城管，纯粹活他妈该。
哈哈，皮肤还挺白，是真的吗？女城管真是技能超群啊
求种。
我去
网络太可怕了
太流弊了，右键啊，
长得不错。
真的假的啊
我要垮她一下，这女城管管的太多了，
不人肉不足以平民愤，他们这么嚣张，就给他们提供平台来＂展示＂
神了
快转！！！真的假的？不像ps的嘛
给草10分，不给草负分滚粗。
群众的力量是伟大的
浪，
这。。。
真的是她？口技不错啊，不知男主角是？？？
又火一个骚比''
。。。。。。。。。。。现在不流行打马赛克了？怎么不打马赛克？马赛克还有点朦胧感，你这样子连朦胧感都没有啊，乃乃的。。。
可怕
已经辟谣是假消息了。。这是韩国某av 没搞清楚真相不能乱转呀
呵呵，怎么这样
……就是 照片看上去就完全不像……
