1
一名女子在沈阳一宾馆8楼客房裸体坠楼身亡。事发前，她应一男子的邀请来到大连渔港酒楼吃夜宵，由3名男子搀扶回到宾馆。据警方调查，留在房间内的三名男子中有一位是沈阳技师学院的副校长，另外两名为沈阳某企业的老板。进入房间后他们一起扒光了她的衣服，实施轮*奸行为，轮*奸时间长达4个小时。
求辟谣
畜生不如。枪毙！
畜生
非的把百姓逼到毛泽东的路上才甘心吗
校长！畜生！
禽兽。
校长啊校长，先奸后杀，来个死无对证。个人猜想
旧事重提。
难道又是校长惹的祸？
校长是继城管之后又一个让世人鄙视的词汇
应该是该校的学生吧，被校长卖了。校长啊校长，做人没有底线的吗？还是你们就是底线？
又是校长／杀吧
公安回复，女子自主性坠楼，与开房相关人员无关。三领导都是久经考验的党性坚强的不可多得的好干部。
一群禽兽
网上热帖“沈阳女学生坠楼”是移花接木造出的假新闻
一群禽兽
校长，就是有文化的流氓
社会好可怕
又是校长！
又是校长，没完了吗？
这是什么国？
又是校长？
实在是让人无语！
一个热衷扫黄的国家，一个以卖淫为严重罪行的国家，一个以性思想保守为光荣传统的国家，却同时是强奸害命的高发魔域，如果是国家官员，强奸还免罪。5000年来，中华大地最沦丧的一个时期——特色社会主义时期。
好女孩们，千万不要给校长出去啊！？！
校长又在干坏事
一群禽兽
豬國類似事件頻頻發生，禽獸不如!
又一个校长，无语了！
禽兽校长!! 不过你应该有自己的判断力, 为什么要跟他出去呢?
.....................MD，怎么又是校长，现在校长和城管已经是社会一大毒瘤和公害了！！！
。变态！什么年代了？不会买春吗？
请输入转发理由又是校长，擦
又是校长
一群禽兽
谭咏麟前几天说：以后别叫我谭校长。
你妹又有校长！
又是校长！
中国的校长这是怎么了 ！
校长
好可怕...
一群禽兽
一群禽兽
为什么不去嫖娼？难道是心理变态？
校长啊，老板啊为什么不去嫖娼，就是心理变态
卖淫嫖娼合法化势在必行！
本以为南方校长才有这个爱好，没想到东北极个别的也好这口，悲哀啊
欺负人家领导畏罪了。
又是＂校长＂
校长
又有校长！
万恶的校长
校长……
两年前的假消息又搬出来炒作。快删了吧。
珍惜生命，远离校长。
嚣张...
小树林的警觉性，赞一个！这算是最无耻的捞粉儿贴了
又见网络造谣
校长无处不在呀！
微博上，没有明确时间、地点，又是用匿名发布的消息，我都不太相信。有时间的话，我会在网上核实一下。
+1
中国教育官商勾结的又一见证
查
校长
坏掉的社会
一个校长不处理，后面的就又来了。建议实施化学阉割
这照片是假的吧？有个高中生裸体跳楼时候贴出来过。
校长，你们怎么了？？
又是校长
不管是过去时还是现在是，女人千万不要和男人喝酒
自保意识不强。再者院长为啥叫你去？苍蝇和有缝的蛋之间的联系。
同意！
校长无所不在，无所不能。。。
校长，又见校长！
畜生！
发誓一辈子不当校长。
求扩散
人还是人么……
fuck u 校长
校长啊
又有校长？
副校长向正校长学习？
点爷，这是事实吗？
您..您是校长，又见校长！
禽兽
谭咏麟谭校长躺枪。
这是副校长像正校长进阶的第一步学习啊！不学习这个不能当正校长啊！我艹
哎。。。
求证！
校长太可怕了
假新闻吧，参见 的评论，以及网易2008-4-15的新闻 ，最起码图片是一个
又见校长
操
又有校长。部分情节曾经在“科海快捷酒店”发生过，不过，未遂，当事人跳楼了。
校长啊
太可怕了
/。
诸位校长们，究竟想干啥？
系自主性坠亡!
继强制性拆迁、城管式执法后，现在流行校长式轮*奸了？
