1
延安城管控股集团董事会秘书郑媛媛被肉，这就叫：恶人反被恶人操，能人背后有人弄。
是她人吧，真恶心！！……
这世界太可怕
这次扒得最大快人心！
长相比较不出来呢，图片失真
傻逼
汇丰贵金属交易所 汇丰白银投资 高杠杆，没门槛，收益高！全国招代理商QQ1711529874
善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁
夏总威武！火钳留名！
第五张真性感，受不了了流鼻血了……
3600
晚上在床上和白天躺在地上一个表情啊
能人太多
额
色情
哈哈身材不错
港怂牛逼
已经屁瑶了，小心被关黑屋子哟， 转发一条都被关了
这个。。火钳刘翔。！
这个火了
怪不得你喜欢~
很好，人肉的很好
一个充满临时工的国家，那一定也是一个临时政府！
真的假的！！！
身材好差
必须真的
这么凶嘛
原来又是一烂B！
这下好了吧，以为没人收拾你
哇、、、乜甘大件事啊
我操 我很想当能人背后的能人
港怂果然有一套
不错
系统自动转载
喝呦
延安城管的新闻继续在发酵
操得有道理
怎么又出来个郑媛媛啊
该艹
原来躺下只是她的职业习惯
以暴制暴不好！话说这睡姿有穿衣服和没穿衣服但还是有很大不同的
特想知道谁操她
已辟谣好久了还在传？这是韩国女
强烈围观
人肉真强大⋯
长的还行啊
转发个
哈 只转发，不说话。
火了没？
这下革命老区又火啦……
该
第三张的表情是“夸，伐要停！”吗？
则面孔。。。额，好眼熟~
哈哈哈。原来也经过档的考验。
真的假的啊😳
／
活该。。城管！！妈的180斤踩你头上试试，，傻逼
这个真的假的?
原来靠这个发家的，怪不得这么嚣张！报应
求种
啊，我了个草
史瑞，你妈喊你回去，你老婆被人搞了！
网上危险，无脑可怕。
郑媛媛，校长喊你去开房！！！
想出名，能出名的人水平能很高，尤其是床上功夫更高。
可以说活该吗？
牛逼
报应啊！！！
都说拉去做鸡 其实本来就是啊
中国的网民太牛B了
恶有恶报
赞同。懂得解衣服扣子的女人，自然不会那么辛苦走在一线，夜里懂风情女人，白天不会那么野蛮。从这也佐证应该是假。
真的假的我要鉴定一下
尼玛，这种情况还有人敢转么？有。。。。
看不懂了，这么优秀的城管，怎么可能会这样？一定是P的
人民的公仆
这块料
有些人不刺到肉是不知痛的，我想说郑缓缓身材很好。
人们太厉害了！
好！
仇人不少
脸挺白，奶不错，吃的鸡鸡偏小
大家快来看
第一次听说还有这样的集团，长见识了
活该！
百度的郑媛媛艳照门早就有了，但不是同一人。这个是否同一人？
网友好强大！
你玩完了·难怪这么会装。。。。。现在你装去！！！！
吃冰棍那张路点了
没有嘴上的亲吻，哪有床上的翻滚！没有肉体的磨擦，哪来爱情的火花！解其衣 、脱其裤、摸其乳、吻其阴，上下其手、举阳入阴、入四分、退三分、反复也！ 三分水、七分潮、兴奋也！有其凸、来其凹、取其阴、吸其阳、互相其需、阴阳互补！~~ 看成人笑话，学成人知识
老孤 您真特么专业啊
极力转发她这欲仙欲死滴玉照！对比她之前的可耻恶劣的行为！
这就是那个惹事的城管女的摆，真的无耻类，下贱。
哈哈哈，笑死了，那评语真是一针见血，说她躺地上是惯性！
人肉网已经全部玻爆料这件事了，仗着自己背后有人，胡作非为。丢中国人的脸。
曝光
网络真是个好东西！！
人贱自有天收！
恶有恶报！被人肉了吧
还是有人替人民出气解恨的
这个要转
