1
洛阳市委书记侄子砍死人判三缓三，老人北京上访被抓，在北京黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知道其在哪，老子侄子在郑州沿街乞讨四处寻找老人，警察二十四小时监管老人上下三代，政府部门官官相护搞得老人家破人亡，老人被逼上绝境唯有通过这种方式申冤（牡丹公园门口）。转
悲哀国度。
是不是疯了?
20年黑监狱？不是人啊，连猪狗都不如。
中国特色
以前叫万恶的旧社会，现在的新社会......
#见义勇为 还我工作# 转：
中国梦………………………………
无奈啊！对于强大的组织个人是斗不过的
真不敢相信,我们洛阳还有这?
政府有官官相护的，政府有官员把人逼上绝路的，百姓申冤确实太难了，令人同情！但是“20年”、“虐待”、“警察24小时“、”监管老人三代“，太夸张了反而没有人信，申冤时还是实事求是一点好。
官逼民反，民不得不反！
还有人性的都转起来吧，为了我们或是我们下一代的明天不像这样
神州大地处处冤情！
？？？！
我勒个！冤啊
李总理你有何感想？
鸡犬升天啊
你说那事是假的？
不是吧！
我看这事都不像假的！
20年前就开始黑监狱？
转！
马勒戈壁！
这事必须一查到底！
天，是黑的。
都是黑的
中修恶于狼也，资改邪教比蛇毒
要是真事那就冤大了！
此消息不实，这照片咋回事来？
详实情况是什么？
哪个书记？
