1
牙膏底部的短线，绿色天然的。蓝色天然加药物，红色药物家化学，黑色纯化学。童鞋们~今后购买要记得～
嗷~~~以后再也不买黑人牙膏了。太坑了~~~~~
这个必须转，大家学习下
有用
that's bullshit
不小心买了个黑色的
方才家中两管牙膏一看，“中华·皓清”，是蓝色底，还有一管“狮王”黑色底，这个立马进了垃圾桶了~~
真的假的
买牙膏注意了
转转
学习咯
刷不死就行
长点姿势
那是要在买之前打开盒子看一眼么
真心都没见过绿色的。。。
这么多学问啊··
这个真的不知道！以后买的时候多看看
长知识了
这里呦
真假？
学起来
我就没见过绿色的
就用中华吧
还有这么一说啊！？
那红色的呢？
都说了是谣言了，怎么就散不了呢
是吗
长知识了
我就为了看这个，找找绿色的什么模样，在超市掰开了好几个包装盒，罪过罪过。。。
．．．．我还以为是喜欢什么色就多图点
就是这个〜
牙膏底部色条与成分有关为误传 只是灌装定位点
这么多年…………白活了……………
哦 是假的呀 看了评论才知道 在此作说明
你爱买牙膏，看看吧！！
这个有用
文盲了
😥
有用
收了！
黑人牙膏都是黑底
有人说这个消息是假的，说就是个生产标识。求真相啊~
上超市研究下~
这么多学问
怎么和我照的似的~
【大连菲拉格婚纱摄影】高端影楼的典范
以后只用云南白药了！
这有做广告之嫌啊 而且被证实不实
终于有人辟谣了。同事对比之后，发现儿童牙膏全是黑色，打算给孩子换成人高露洁。
说这个不是真的
我有一天看了个节目，说红色的是儿童牙膏，绿色是药物牙膏，蓝色是美白牙膏，黑色的是去渍牙膏，颜色区分的是牙膏的用途。
这不得不知道啊
