1
大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！ 尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑.绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。
马上起床及下支牙膏，系蓝色哦！吾问题吧！
黑人牙膏
生活常识
你知道么……
纳尼？这个必须普及
学医都5知，真真丢架啊
→_→话说我貌似传播错信息了
= =刚转过辟谣的又见这个了= =
牙膏还有纯天然的
古老方法——青盐漱口= =
求大侠真相！！
蓝色,,嗷呜~~~
普及下知识
我的黑人是黑色的，唉
啊多么痛的领悟〜
有甘嘎回事？
大家下次买牙膏时一定要注意啊
那个条是用于牙膏生产过程中产品封尾时的定位与识别，造谣死全家
傻逼
死全家！
造谣死全家
定位＋1 饮料瓶的包装纸上也有类似的东西的
造谣死全家造谣死全家造谣死全家造谣死全家造谣死全家
造遥一时爽，全家火葬场
就这事儿9课前些天刚点评过
死全家
PO主智商真是属黄鼠狼啊
有点化学知识的都知道那是扯淡吧
区区婚礼摄影说这些能信？
第二次看到了，造谣死全家啊，不了解别乱发啊
O.O
呵呵最右这个脸打得
系米噶……
9课点赞
天然你妹夫，牙膏都是纯纯的工业制品。你给我找个天然产品来代替碳酸钙粉末？把你牙磨碎了才开心是不是
这种人被各种打脸也不会觉得痛的
随手
膜拜万能的九课
hhhhhh，原PO啪啪啪
呵呵，长姿势了。牙膏还有纯天然的?是牙膏树还是牙膏脸?那里能抓到?
造谣死全家
造谣司马
凡事问九课
请问纯天然牙膏是从地里挖出来的还是树上摘下来的
黑出翔
到底洗化用品里的“天然”是什么啊 难道天然皂粉是直接把皂角磨成粉么 智商呢？
我就想知道没化学成分的牙膏长什么样
目测原po会火先转一发辟谣
造谣死全家
果冻
终于看到辟谣了，好
辟谣
我就不明白为嘛这种东西总有人信
刚才发的果壳网辟谣 因为没处理好有点小问题，重新发一遍
哪个牙膏没化学。。哪个化学不自然。。
顺便一说你们可以去看一下彩色报纸的边角的测试颜色部分。也是绿蓝红黑哦！
科普宣传，相信⑨课才是真理！！！来人举报原po！
千万要注意啊！蓝色：厕刷用，红色：鞋刷用，绿色：地刷用，黑色：发刷用，金色才是牙刷用啊！！
造谣死全家
哈哈哈忘记初中化学老师怎么说的了吗.有什么物质不属于化学成分么.
扩散辟谣
黑人黑出翔了
9课威武〜
造谣一时爽
死全家哦~
估计都是全化学
无常识无大脑真可怕
赞赞。
信这种话的人全身没有一点化学成分
课长辟谣赞个
纯天然的意思是用石头还是用树木磨死牙膏？(笑)
WoWooo~~9课最棒了
牙膏純天然原po你製給沃看。。。擠便便進去咩？
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
全家火葬场
有些人以造谣为乐趣
果然得死全家啦
纯天然就是里面全是新鲜的果肉，一刷牙满嘴肉汁横飞，如果是冰爽口感的就是直接用大冰块搁牙上
谣言，这个色块是印刷的时候故意留的一个生产线上的标记，作用大概是：1， Pantone校准 ；2，标记流水线上牙膏皮按照标准尺寸裁切的位置；3. 牙膏图案对准的标记4. 电眼质检的一个检测标记……真相：:
长姿势了。。
中华根本没有…
陈大夫黑出翔么。。。。
以后多留意~但是有的牙膏盒超市里不让打开怎么破？！
