1
最近很火的延安城管踩人事件：女城管郑媛媛管遭人肉 相册被破解艳照流出
脑残·
转起。
很火！延安！
不光执法勇猛，床行也很勇猛。。。
看那女的真恶心，没素质，还城管，我看床管把
你们太坏了~
这下真火了
太坏了你们不转光看的更坏
求无码的，不要自己留着啊
好好做人有多重要啊
我去
人肉打马赛克的
把那根棒棒糖人肉出来行不？
👏👏👏👏👏
麻痹贱货干口活都多余，
我要看错了怎么样都可以，这个贱逼是个拐货。她要是尿检保证是个冰妹
到时还有劳您去拍套一丝不挂的城管一丝不苟文明执法图
来看评论
哈哈
转一下，让这货既能当婊子，又能立牌坊。
彻底火了
我去 太直接了
太强大了！！
延安局长的棒棒糖？
迅速扩散，噢耶！
装大了吧，出来走两步。
丢人现眼。
这也叫犯法好不好！人家也有自己的隐私和尊严！
玩大了！
零时工的相册果然也很牛逼啊，原来在中国，最牛的不是在编的，都是临时工
Repost
雞！
果然不一样啊临时工
快让她火起来吧！恶心的女人！！！
其实你看发际线以及刘海的走向就知道这俩应该不是一个人了…不知道原文博主什么心态。另据可靠消息，这组图片来自于某奇特论坛
贱货。。。
长的挺有味道的！这样的确实很适合在床上啊。不过当时她为什么装死呢？我很不理解。
怪不得我说这个妹子怎么这么漂亮，原来不是那个城管！！嫩别侮辱了这么漂亮的妹子行吗！鄙视你们！
牛！
真相
我想知道的是，片中男主是他老公吗？就是踩头那个？
泼妇！
现在的那些“事假”就是一个盖子，掀起了一看都是污秽
城管太威武,亮了那句话:只要是金子在哪都发光!!!
转走了哦，
谁能告诉我这是真的还是假的！ 辟谣一下！
假的吧
真嗨，虽然这是假的照片！但是我表示 活该 贱逼城管男女 搞臭你们！
网络真是太强大了
哈哈～看来也好这口
真假不重要，我们相信我们愿意相信的！
这是真的吗？
好吧，不保密的腾讯相册 。。。
