1
网友消息 延安：#女城管#遭人肉 相册被破解#艳照#流出 踩人的胖子叫史瑞,那个黄衣服的的贱女叫郑媛媛,郑媛媛的舅舅是她所在城管大队一把手,这两货是夫妻都在延安城管大队凤凰大队
贱货！
网友力量大啊
太恶心了。
让社会上的丑恶颤抖吧！
厉害的人肉！
玩了，这丫要被当AV女捧红！
怒转！
群众的力量
我操！
网络太强悍了！
是不是该枪毙？老子今天出门看到城管都躲老！多严重的影响！！！
還有豔照？求無碼版！
：怎么哪哪都少不了城管的那些个破事
这不是真实的！
看榜最震撼的一晚 孙静雅 延安事件 我只能说微博网友太。
我操
吹簫＂
哈哈！型到
怪哉！葛计人肉的结棍来😂😂😂
哇喔〜
必火无疑！
网友厉害，啥的能人肉？求真相？
是真的麼我靠
延安出来的二货 见一次打一次
这都能挖出来
这是要进娱乐圈啊
网友威武
让你们城管再得瑟 现在SB了吧~打人的时候想过绕别人一次吗？现在全国人民也别给她们机会 转发起来！！！！！！！！
延安女城管郑媛媛，个人相册被破解，艳照流出 只想说的是 俩位男女猪脚又火了一把
劲爆啊！
我毛都不说，速速围观，一会儿屏蔽了啊！
事实证明得罪我们骑车的，你们伤不起！还特么大跳呢！遇见我给你腿打折！
我靠牛B了，我速速存了一版，加密了找我啊~~
三条腿都打折。
我擦~！求无码套图~！得罪我们骑摩托的也不成
火了火了！这男的肥的一点优点都找不出来了！
这个强！
我擦。。渣子。
原来是这种货色。
麻痹，昨天就说了假的，你这B还在传谣
没人性
哎呀~
悲哀
人民公仆？？？？
18岁以下无视
这帮流氓啊，应该先给他们游街，鸡蛋石头砸残他们
:我擦。。渣子。
不转枉为人好吗。哈哈果断转延安女城管郑媛媛，个人相册被破解，艳照流出
该转！
真的,假的?
中国城管天下第一军队呀
无条件转
哈哈，他两口子摊羞事了!
贱人，就该用古刑法那什么骑木驴啊等等弄死她
传谣是一种情绪的发泄，也是一些人肮脏龌龊心理的真实体现。
这次郑媛媛潇洒走一回了 来自话题#延安女城管被人肉#
人肉好强大！！！！
国之不国，求正义
尼玛、烂货
人民的力量好强大
真的很强大
这记结棍额
骑兵
