1
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131
再转
全国各地ms都被这条消息刷屏了。这位小朋友是甘肃兰州的，准考证昨天就已经证实找到了，大家不必再扩散。详见：
扩，快找回来高考加油
关键就是哪都有个一中
准考证上有联系电话就简单了
我市也出现了，大家不要传了！！
建议学校在准考证上附上家长的手机号码！！！
印象中，每年高考都有丢失准考证的，每年都有把准考证放家里忘带的，每年都有跑错考场然后由警察飞车赶送的，最悲催的是每年都有迟到然后进不了考场的......
准考证不是老师统一保管么。。。。我才摸到我的准考证不到五分钟。。
又是甘肃……上次地震时候说找人的那个联系电话也是甘肃的……
耶！我就没传……
昨天就找到了啊。。。
擦 空间里还有人传这是廊坊一中的 谁这么贱
找到了哦！
芜湖也有人捡到白娅倩准考证，事情蹊跷呀！难道是有人利用高考事件开玩笑？若是，真不应该！
骗子的把戏
那个号码是吸费号码。。。
这名字怎么和我的像了三分之二~~
我也试了下，号码是甘肃的，大家看到不用转了
= =好人一生平安
=口=！！真相粗来了。。。
看内容
23333
终于有靠谱的出来辟谣了！
