1
【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人！转发！！
怎么没漏毛啊？期待！
活该
还是个毛片演员
白天打人，晚上吃人
靠
发图不留种。。。
真的假的
不火都不行，
历害，制服的诱惑
这下不火都很难晚安！
大数据时代，网络暴力比城管更可怕~
有资源的请艾特我，谢谢你懂的
转给她看
人肉这对狗娘养的
V5 网络 。。
接下来窑洞官方怎么办？辟谣是PS的？
现在的网友太厉害了
我更想知道那男的是谁，这开房的难道会是跟他老公
期待下文。。。
得罪谁，都别得罪群众！人民的力量是多麽强大啊！
奶孑不错,值得日
这事就有点悲剧了
人食人的社会啊
窑洞官方说：我本无毛，PS毛了
也许只是私人照片呢，这样传播不好吧。
这是和谁啊？干爹么？
干妈知道了会咋样
网络太可怕了！
去年卖了个婊。。
额。。。这是个什么情况。。。
嗯？？
叫你装死！继续！傻逼！
转发兄弟们
表情很陶醉嘛
微博力量真强大
这也是一种暴力 网络暴力 以暴治暴 明显P的 不可取也
这就没必要了。这是隐私！！很糟糕！
TMD真恶心
活该
骚货！
给跪了，真丢延安人的脸啊！
我想说，她活该！黑客哥也做过了点。
都是神人，太厉害了，看来还是不要把事情做绝了呀
真假难辨不说，虽然此女匪异常凶狠彪悍，但是这种做法值得商榷，以暴制暴容易使暴力成为信仰。网络暴力要受到重视啊！
这下你更出名了！
不提倡！但城管无辜扣留自行车，打人。太可恶了。
转转转
牛逼。
丢人啊！
太暴力,太黄啊
看来各地的城管真的该管管了，工资减半。养一群流氓和妓女。
人肉技术再上新台阶啊
真的假的？求证。
真的假的啊。。。。
真的假的?
这个必须帮扩散啊 白天打人晚上吃人的延安女城管 要火啊
霸气
原来正式工作是婊子。延安城管是临时工就对了。借调?
她叫郑媛媛啊。
经证实，图片中女性为南朝鲜妹纸。领袖的光辉何处去？
人民的力量是无穷的
吗撒可太多
恶人有恶报吧
卧槽
精彩至极！！！我发自肺腑的说一句：万能的网络万能的网友！！！！！！！！
很敬业
像是宾馆开房呢，关键是不是和史瑞
是不是真的？
白天打人 晚上吃人
我必须转，白天打人，晚上吃人！
要抵制网络暴力，我们每一个网友都可能成为施暴者或受害者，希望大家不信谣不传谣。
效率
别转了，辟谣吧，这不是女城管。
这个...好像有点厉害的样子
唉。。。报应啊
只能说，次奥！
干爹伺候爽，又怕干爹忘，存照留纪念，它日好“上位“，白天凶似狼，晚上贱如狗！
。。。。。想说禽兽还不合适。。。
哈哈
哈哈哈哈哈，这种结果比任何行政处罚都好啊。
呵呵，无语
她不应该去当城管应该去做还挺专业
哈哈哈哈哈
管它是不是真的！这女人也就是着德行！
贱人都矫情
什么情况？
火了
活做的好吗?
经典人物
这算不算报应
三八红旗手？
网友 们好牛B！
厉害
长得还挺正的~记得延安好像是革命根据地.....
是啊是啊。不愧是城管啊
呵呵！！！报应，伟大的网络。
打人城管他婆娘……冠希哥又出世啦
这位女城管确非寻常！白天打人与夜晚吃人，都充分显示了地痞流氓的超级本色！
曹你妈，看来城管还是死的少，杀光天朝城管，
求高清无码版
