1
【紧急通知大家千万不要购买樱桃】今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！
哇可恶心了
靠我们家的卖不出去了！
怎么会这么恶心呢？
没买过山东樱桃，本地的四月就下市了
每次回家我妈都买一大盆樱桃给我吃
有甘恐怖？琴你敢食无
家里还有一些到底吃不吃阿
真的假的
你去泡泡看？好吓人啊看着！
做个试验呗，幸好 我还没去买
真的假的啊！！！趕緊證實下啊！！！
次奥~~~~~~~ 早上给我洗的樱桃有仔细看过吗？？已经吃下肚了，怎么破！！怎么破！！！
不是吧？！求辟谣啊
不是吧
那是该不该吃
知道杨梅有，原来樱桃也有啊
oh,my god.
天哪，我要吐了，幸亏我都没吃过樱桃
有点恶心，回去试试
正打算今天买樱桃呢！
太恐怖，正想给竣宝买呢
你地有无吃樱桃？！千其唔好吃。唉，搞到我连车厘子都唔敢吃，虽然话唔同老豆老母，但系个样甘似……
恐怖……本来想买的吴敢买了！
恐怖
恶！
真的吗？
死囖！！我已经食晒成箱！！！！
怎么和杨梅一样呢~
瞬间觉得好恶心，有没有
基本需要洗了再吃的水果我都是拿盐水泡的，怕不干净有药水什么的。樱桃我吃完了一箱了，每次洗都是放盐水泡好久，压根没有什么虫子！拜托稍微有点事实根据，不要以一概全，不要耸人听闻好不？所谓的点击率转发率有这么重要？
我家没吃吃樱桃都是盐水泡的呀？从来没看到小虫子么？
偶想吐!!!
我刚还吃了
太恐怖了～
这个这个。。。
呃的天，我还想吃捏
亲爱的，今年还是不吃樱桃了，换其他的吃！好恐怖啊！
看着闹腾！还好今年没吃！
真的假的 啊！！
真的嘛？昨天还吃了呢
晕死，樱桃是偶滴最爱～
Omg
以后都系唔好食啦！
，前两天妈刚买了吃了
有科学帝解释下吗？
宝宝树也看到类似贴。
好彩今年仲未买过食！！
千万别吃了〜
真定假啊？好核突
睇到怕了
这个是真的吗？还是有地域性的？我刚吃完一盆。
晕倒，我这一周中午都在吃樱桃。
，还吃不？
恶心死我了！已经吃了好多了！
我每次都是用盐水泡樱桃的啊，怎么没看到过？！
姐昨天还吃了一斤
真假？
好恐怖。。。。。原本捻住团购。。。。。都系算咯。。。。。
小心
虽然早吃人讲过拉，但看了我瞬间不想吃了肿么办？不敢实验，我最喜欢的樱桃，不给儿子吃好啦！我要把剩下的吃完
我不知道应不应该艾特你
真的假的我吃了好多。。。
半夜肚子痛。。。
我去！！！！！！！我刚吃完
不敢吃了
好恶心，再也不吃了
前几天才吃过耶。。。真的假的？好担心
叫爸爸妈妈别买给小宝吃了
好恶心
以后都唔好食啊
噢！樱桃阵亡！🔫
妞儿~你快来看看！！！不是不信你哦，就是让你知道一下，这个好像是青岛的樱桃？
好恶心啊，今年的樱桃是别吃了！
幸亏今年还没买过
昨晚上还吃了呢 5555
啊
真的假的呀？看的我恶心死了！全身痒！还好我很少很少买！
果蝇幼虫嘛，每年都这么吃，怕什么啊/ 正打算今天买樱桃呢！
有木有搞错，我刚吃了一盘！！！老子要吐了
完了，今年还吃了那么多，天啊，到底我们可以放心的吃什么呀
昨天刚吃过啊
你睇下！！五好吃啦！！
尼马！
太恶心了！！！我买过二次完蛋了！
好可怕啊
我的妈呀〜
恐怖
不是吧，我前两日食了好多啊
哇哇哇！不敢吃！
都别吃，放着我来！
这个……
我买的樱桃今天刚发顺丰啊！好坑爹~
D蛆虫好恶心啊！
注意哦
我大爱的樱桃啊～以后看到樱桃感觉不会再爱了～
求解答
我操真的假的
哇靠，刚买了一箱
真恶心！！！
OMG
