1
【紧急通知大家千万不要购买樱桃】今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！（转）
求真像
千万不要买啊
每天一个不能吃
我操！！！！每天吃那么多，昨天还吃了好多啊！！！太恶心了吧！！！！！怎么办啊！！！好恶心！！！ ！！！
昨天看到家里有樱桃，特意试了下，居然没虫子。
我是吃进多少蛆虫啊！
好恶心人
专家说了，无害
是真的!!!我昨天晚上买的樱桃,因为懒,没洗,放在水里的.真的很恶心……
虽然是高蛋白，但也挺恶心的
我的天啦
恶心啊。。。
没v发的东西不要信。什么乱七八糟的
太吓人了。
完了！刚吃完！
增加点蛋白质嘛
你们还敢不敢吃樱桃
杨梅也是…蛋白质的说…
艹，昨天刚吃！
我靠我的最爱不能吃了
刚看到虫有点激动呵,专家说了是无害的,说明没打过农药!果农也不容易,真卖不出的话,希望ZF能给他们些补偿
怎么会！
太鬼…8次
高蛋白
妈呀，我这几天都吃的
真假的？怪吓人的！！看着好恶心
擦，同事大大皮天天吃
不敢吃樱桃了
小s好像试过了...
樱桃吃的时候确实要小心，稍微成熟一些，表面有被虫咬过的痕迹，一般都有这种小虫。
樱桃里添加高蛋白！
好恶心。。。吃不下了
要用盐水泡泡哈，这玩意主要长在树上的时候就招苍蝇，稍微被雨打破皮了，就会被苍蝇乘机攻陷。
啊啊啊，这几天都在吃呢 😱
我草泥马
你妹
重口味~
OMG
幸亏那天木有让你买。。
用盐水试了从同事那团购的烟台樱桃，没有发现小虫，无压力地继续吃
紧急通知
我是吃了多少蛆。。
不需要有压力，最多在肚子里钻出来，反正看不见。
我买了好几斤吃了！
每年夏天都有这么一则。。。
转
一不小心又吃了好多虫
我特意试了我们家的樱桃，没有虫！
看看，看看！你妈今天还买了国产樱桃呢〜不知道车厘子里面会有伐...
恐怖 我吃了好多蛆
昨天刚吃，不知道在我肚子里做窝了没
貌似昨天看到你买了
神啊。蛔虫 会不会在肚子里做窝?
大家小心呀
这叫夸大其事,耸人听闻.我也泡了,没见有什么虫出来,哪来的100%.找十个例子,每个都有,就叫100%咩,这种所谓新闻爆料根本就是不负责任.建议大家一定要泡盐水后食用这是正常提醒,说100%有虫,不能吃,这叫歪曲事实.
瞎人
有虫没农药，杨梅里虫更多
我吃了2天
是
我吃了3斤了都
額。。。。我正在吃櫻桃！
,我们的樱桃呢？？
前两天还吃了，真恶心
扩散！
胃酸消化了虫子了吧，杨梅有虫迟到现在也没事啊。
此蛆富含蛋白质，拧掉头部就可以食用，至于口感嘛...鸡肉味，嘎嘣脆！
好恶心
杨梅里面还要多呢〜高蛋白的〜吃了没事
不要，泡出来更恶心
不会吧……
哎呀
已经吃下肚子了，怎么办！好恶心！怎么会有这种事情！
幸好没买来吃
靠，刚吃完一碗
太恶心了
早上刚吃过啊！五了娘额冬菜〜
OMG
昏倒，刚吃了好多。。。
能负点责不，你让种樱桃的果农白忙活一年……有虫就不能吃了？没虫保不定又说用药太多不能吃。这虫又不致病，你洗干净吃不就行了嘛。。。前几天才吃过，没见虫
吃了好多呢
买了拿盐水泡5分钟，要是有虫也该出来了，再用清水洗两遍不就可以吃了么。。。杨梅也有虫，不也是盐水洗了吃。。。= =，表示无压力，该吃还吃~
我要吐了，虽然不喜欢，但是这两天胖子买的还是吃了不少啊
改天试试看
刚才把冰箱里的一斤樱桃都用盐水泡上了，你妹的，它还就真的钻出来了。。。。。最近天天吃，要死啊啊啊
幸亏我一个没吃
右边，赶紧去买驱虫药(－－〆)
这是真的吗？
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
你还敢吗
好可怕，再也不要吃樱桃了...盐水泡樱桃，盐水泡杨梅看来这年头信得过的只有盐水泡菠萝了么。。。
还好慢了一步
这样啊！
爱吃樱桃的要注意了！这跟杨梅一样有虫子🐛 我这吃了好几次了！再不敢吃了！
我的天，我想死。我每年都不少吃的！洗洗也不行！
真是够了＝ ＝有虫不说明绿色无污染么另外这真心是夸大了＝＝
不要这样
这。。。先不管真的假的？这到底算荤菜还是蔬菜阿？！
前几天刚吃过呀！
尼玛 太恶心了
昨晚还吃了好几个
