1
紧急通知：大家千万不要再买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫 几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃 放透明玻璃杯中倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻（刚刚我自己亲子试验 真的出蛆虫了 后面两张图是我自己拍的 吓坏我了 大家告知自己的家人吧 扩散
真假啊，是你亲自试验的么？道听途说可不好哦
不要吃樱桃了
今年樱桃价格可以降降了
为什么才知道！！
真的？假的？
真的假的？
谣言，莫听莫信莫传
转发
求辟谣
还有什么可以吃
不要吃樱桃了
我刚吃过几次。算了。还是别吃了，也上火。
前几天才吃了
扩散
真恶心… 你要不要试试你家的
必须得扩散，我今年吃了好多
你敢试试不
没事的，中国人都是钢铁长城
紧急通知
木有关系，杨梅也有。这是可以食用的果蝇幼虫嘛。有这个说明木有农药超标撒。还不得'癌症继续每天一斤吃起走。
你试一试。要真有。明天买打虫药吃。
这个都不晓得呀？樱桃是最容易生蛆的水果！
真的假的，才吃完
吓死我了，看得我都不敢吃了。
试验过没有发现
幸亏我不爱吃
真恶心，再也不吃了。我爱的樱桃，再见了
真的？
以后不吃了
好恶心
恐怖！难怪价格有差异。。。
前几天吃了好多
边个屋企而家有樱桃 出来辟谣一下
擦，这也不能吃，那也不能吃，有本事别在天朝混！
幸好我不吃樱桃
看见没 千万别给我带了
立马试验！
据说辟谣了。。。
好彩琴日无买
不敢吃了。
建议吃了樱桃的都喝点盐水吧，应该能出来。。。出不来的都是被你们咬死了的
希望不是真的
可以试验一下
真心恐怖啊。
还特么有能吃的东西吗~
你说你是不是特意的。。你妹~
恶心恶心你
无语，吃了好多。
我就今年吃的多昨天还吃开着
扩散
今天回家试验一下
不知是否真的〜
好恶心
樱桃不是在真空里生长的。你那种无聊的试验有可重复性吗？
从怀孕就开始吃，吃了不知道多少斤了，宝宝现在出生了非常健康，剩下的自己想吧，果农业是人，人家也要养家，给人家留点活路，没什么
想试一下～今年都没有买过来吃～
真的假的，回家试试
不知道是不是真的？有人辟谣么？
今年没吃
我绝对相信了
恶心死了
求辟谣～～～
我泡了半小时也没看到呢！
晕…最近满了好多
天呀
妹呀，不会吧！一秒钟前才吃下去的。
卧草
看你还吃不
真扯，我一直都是用盐水洗樱桃的，从来没发现。只能说你买的这批有问题。
我每天都吃……怎么办？
你还要吃嘛？
真的吗？
我靠这么恶心啊'''
靠靠靠！！怎么那么恶心啊！！我记得我妈好像是用盐水进过的呀！😱😱😱
叫你爸5好好买啦
晕，不是吧
早就发现樱桃和杨梅有蛆，无论好坏，无论品种！
真的假的？我还吃了好多。
高蛋白
死阵头，琴晚先食左好多阿，
刚吃了一周的车厘子
蛆你妹的蛆，没文化。
求真像！
蛋白质好高哦
......昨天吃了好多
我的已经吃光了，不知道有没有啊！
草啊！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我前几天刚吃啊！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！
大家都别买哦。
我试了，我家的没有。我家一箱是前两天平谷摘的樱桃，菜市场买的没试过不知道。
我也试了，也没有。泡出来的是哪里的樱桃呀？
谣言
都怪樱桃不落价，那么贵，等落了价就辟谣了吧，是强制降价手段吧
你们试试看有吗？好吓人！
昨天吃的你泡没
我家樱桃也被禁了，不过已买的我泡了一宿也没反应啊
嗯哪！有点恐怖，以后不敢吃了！
这个我试过了，2分钟是不够的，只少要一刻钟以上。能够有虫子爬出来的一般是有些烂的樱桃。果实新鲜的是没有的
瞎造谣啥啊.明显是烂的才会有虫子啊.看拍的图吧都是烂樱桃还拿出来瞎说..新鲜的根本不会有虫子好吧！！啥东西烂了都会生虫吧！！！！
真有啊！我今天试了！啊啊啊！
不要吃了~
