1
【紧急通知！大家千万谨慎购买樱桃！ 】今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎大部分的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！（转）【评】太恶心了~~还有什么能吃的？！扩散！
我要试试～
还好我不喜欢吃 。。。
有蛆虫说明没农药...没蛆虫说明有农药...这是艰难的选择......
耸人听闻啊，好的好像没吃进去过寄生虫似的？杨梅从不吃么？最多盐水泡一下就行了。
樱桃早就下市了，现在才发
这个我知道，我掰开来看过，真是恶心死了
第一感觉是假的
真的？
请转发
啊！
不知真假，明个亲自实验一下
今天就去试试。
补充维C的同时还有蛋白质的，赚大发了
不是吧，吃过了已经
不影响健康的，可以吃的，已经有专家说过了，
杞彂寰崥
不能吃了？？？
最近吃了好多樱桃。。。。。。。
可以试试地。
吃的呀，这虫吃的也是樱桃，本质上还是吃樱桃
果树在生长过程中适度的还得用喷雾器喷喷---富士特喷雾器温馨提醒
我买了三次了
完了，我前几天才吃的，会怎样？
真的吗？我可吃不少
要试。
今年还没吃过，还好
我今天试了，没有虫子出来。。。大家都试试，看有没有真出蛆虫的，给个真相！
［围观］
这几天一直在吃
真的吗？那就用盐水浸泡后再享用。
为了实验，蔡姐和点姐不约而同各买了两斤，实验证明:没虫。不过，这间接带动了今年樱桃的销量，大家都是好奇宝宝。话说，今年樱桃比往年便宜了一半哇
刚吃了好多。。。。
真的假的！
其实每年都有的，吃的时候注意一下，没那么夸张。嘿嘿。。
大伙注意咯
宁信其有，别吃了吧!
系真系假~~
幸好今年还没买过
真的假的啊！买几个试试去
不是杨梅里有阿？
前两天才吃的怎么办
-
不会吧，都已经吃了好几斤了
我家今天吃的樱桃就有
不会吧，樱桃我的爱阿
今天就去试试。
真的假的？
不会吧。刚吃完……
1元1颗
胡说八道
蛆补蛋白的，没事
我们这边很多樱桃啊。。。
好恶心
求真相
吃货们小心了！
真的?求证
这、这、这，樱桃是我的最爱啊！
我也刚吃完
还有什么可以吃
能不要这么恶心人么,刚吃下一碗
:
这个是真的吗？
太恶心可了昨天还吃的樱桃呢
我靠我买完了吃完了你才发……
辟谣辟谣 不是所有樱桃都这样 今天做了试验并没有虫 据说只有泰安樱桃有虫 大家还是放心吃〜
爱吃樱桃的朋友看看哦
现在真是到处食品问题啊。
不能买了
大家看看..
太恶心了吧？
什么，今年樱桃吃了好多！！！
今天大连同学还说这个事，特意买了三个品种樱桃回来试，完全没有什么虫子。
早点不说，我都吃了好多了。今天拿了个咬了一口就想看看里面有没有虫子，结果真有条虫子还在动……我再也不敢吃了。。
不知是不是真的？有点怕怕
尼玛，还能吃了不
刚吃了一颗。。
不是吧？
不是一直都有么。。。我从小吃樱桃都要泡了盐水啊，，是吧
真的假的啊 那年还传橘子里面有蛆虫呢
小粑粑注意
尼玛。
都吃进去了
真伪难辨认清
真的假的？
有图否?
啊？我刚吃了！
不太相信!
还好，还好，幸亏你只吃梗！
我今年还没买樱桃吃额
蛆虫蛋白质高，营养好，只不过生吃𣎴好
是一直都有，还是今年才有
不知真假，不过注意点没坏处。
天啊！额的个神啊！
放尼玛的屁，你自己身上有蛆!
如果真是这样就只能吃进口的啦
还能吃什么？
有虫表示不打农药，有机食品，放心吃
坚定漏？
真的吗？
