1
【紧急通知！大家千万谨慎购买樱桃！ 】今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎大部分的樱桃里面都有。
尼玛，太恶心了。
已经吃了两次了，没怎么洗。。。。不敢想了
高蛋白
今年的樱桃有蛆
小心樱桃 蛆
咦，
这是啥玩意儿呀，恐怖的一米，才吃过！
昨刚下肚
看看
假的吧，恶心死了，再过几年，人类真的灭亡了，行尸走肉不再是梦
好恶心。。
尼玛肿么这样
亏好我不怎么吃这玩意！！！
幸好不喜欢吃樱桃
恐怖
要吐了
幸好今年没买过
慎点大图，好恶心呀
额，，真恶心
恶心
我弟还说从烟台给我发一箱过来呢，还好没让他发过来
有没有搞错啊！！！
我擦
我决定吃了 一不做二不休 做实验不给自己添堵么……洗樱桃去〜
尼玛，我天天吃樱桃的，烦不了，当补充蛋白质！
还好这个夏天还么吃过……
骗人的！我天天吃都用盐水泡滴从来没见过虫子
OMG我们才吃了很多
滚尼玛！！！还能吃什么啊！！！
油～我妈看了鸡皮疙瘩说直死 艾特你妈一下
呃……
叫老妈子别买了。。。
坚信我吃的没问题，不然当加餐
完了，都吃完了！
国人的无知，把所有的虫都称之为蛆，可见一斑。
天啊 疯了 真的假的啊
呵呵 多少次出现类似的微博了 又有多少次在最后还是被证实大部分还是安全可食用的 随意散布这种消息 遭殃的 往往是那些辛辛苦苦耕作了一年的果农。
我中午才吃了啊
恶心的一笔阿
我已经吃很多了
泪奔！
睇你地仲敢5敢食
今年吃了不少樱桃，从来没正眼瞧过进嘴的东西，视线始终盯着ipad，还不知道*****
果蝇能吃吗
靠，我有种想把胃都倒出来的感觉。。。早知道我就不买了。。。
靠，我有种想把胃都倒出来的感觉。。。早知道我就不买了。。。
小心哦
😣完整无缺的都有。。。不止樱桃有，其他水果都会有。。。😣
好恐怖遮，真系吃咩都要用盐浸下先
就算浸佐出来比我都已经摆唔落口了
我被恶心到了
/我吃了一盒你现在才说！！！ /
不会吧？
oh my god
哇……好恶心！
要吐了。。
咦～不会吧！好恶心！
呕！
可以补充蛋白质😁
…冰哥你要小心啊
滚你NND真恶心，还好我没买！国产货就是这样！
太恐怖了…
真是不敢买了……
还好南方木有樱桃卖。突然想起两周前吃了几个。。
