1
紧急通知大家千万不要购买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！
【樱桃的虫子？】
大家注意啦！
？
这个以后不敢吃了！
我等p民已经百毒不侵了！
这么恶心？
我靠。。。。好恶心啊。。。
荤素搭配？
今年两字笑尿
真的？好恶？丄。
今年我吃好多，是不是真的
又开始黑樱桃了？杨梅虫更多，茶山杨梅别吃了，放着烂吧。种杨梅的都饿死。
今年櫻桃蛋白質含量高。
樱桃很危险…现在还有什么是能吃的
昨天刚吃
我滴个娘诶，我想死，吃了那么多樱桃我会死吗？那天在京城吃的我真的看到一枚蛆虫了，我还以为是正常的呢。 咱都别吃了。
看的头皮发麻
【樱桃的虫子？】
我吃了多少呀
已经辟谣了，这是正常现象。别黑果农。这是果蝇幼虫，可以类推一下杨梅
咦。~
再也不敢吃樱桃
还好我吃不起樱桃
不一定100%吧，看图是有些恶的
这代表这樱桃能吃，无毒！
好可怕啊今天刚吃
??
不会吧，这么恶心
我只是听说，看来是真的，真吓人呢
果蝇？
幸好还没吃
有虫子的水果说明没有农药残留
。。卧槽！
我去、我吃了一盘后才让我看到
跟杨梅里的有差别么
真的假的。。
上次砖家不是说了吃了虫子没问题吗
鸡皮疙瘩掉一地刚吃完
还好那天我们没买
😱
草蛋。。我发现杨梅里也有``
次奥
边吃边看到这条微博…
真的假的？！还给儿子吃了呢
！！！
啧啧
注意了。
好恶心
刚吃了好多
好恶心啊，我昨晚还吃了好几个
水果都不安全
差点买了
别买樱桃！
这也太恶心了吧，别买樱桃
什么水果吃好、你们有钱人多吃吃阿、
【樱桃的虫子？】还有啥能让人放心的吃呢？
扩散之！！！
我今天也泡了 发现2条
还有什么能吃的
真的假的
擦....我脸上一阵瘙痒.....所幸好久好久好久没吃过了...
我昨天吃了3斤，肿么办
。。。。。又死我爱的一样水果
有没觉得这个和我们吃的那个樱桃很像。
真的假的好恶心
今天吃了多少虫？
真的吗？今天刚吃了很多不会有事吧
有人验证过，真的
现在还有什么是能吃的？
真有这么恐怖？
吃了好多了
呀，恶心
好恶心，好恐怖，真的假的？
到底真的假的'我吃好多
恶心！我对樱桃有阴影了啦了啦了啦！！
不是吧
是不是这样啊？
今天吃了多少哦
真恶心
真恶心！
我勒个去，昨天我吃这么多，要不要扣喉咙阿
女生食品，肯定要转给女生看。。。。。。。。。。。这么多的蛋白质的食品！
杨梅的虫子嘛，直接吃就是了~
真的假的，求证
谣言没有成本，却能造成巨大伤害！
还是少吃
以后还敢吃吗？
恶心死了
我说今天的樱桃咋这么美味，高营养啊
卧槽
鸡皮疙瘩
昨天 吃了后，才看到新闻，真的还是假的
这么恶心以后都不吃了
这个世道呀，都成什么样了？什么地方才有安居之所！
今年樱桃不能吃
真的假的！！！
要知道生活在我大天朝，区区果虫算什么，
好恶心的说
恶心啊。。。。
我泡过都没有呢
