1
【慎吃樱桃】
吓人。
太恶心了
待央视的专家实验
注意
昨天试了，根本没有。
赶紧看一下
天哪，太恐怖了、吃到肚子该咋办！！！
好恶心。。。。。。
有啥好慎的。这只不过是大自然中某物种生命延续的一种自然选择，难不成你家的杨梅就没有虫虫爬出来吗？干嘛今年单单说起了樱桃？
在你肚子里他们已经结婚生子快乐的在一起繁育后代了，他们将占领你的整个肚子
好可怕，昨天吃了好多，希望没事。
还好我穷
早讲啊~ 吃了一大盘！
昨天吃了，不过不是这种颜色的，是蛇果一样酒红色的大樱桃，应该没有虫子吧……
都吃完了 现在说也晚了
昨天吃樱桃的童鞋，你们有福啦。。。
真的假的，虫子吃到肚子里死不了吗？
还好没吃。本就打算买的呢
现在不要买樱桃，幼虫
昨天你的实验里有放盐吗？
好恶心
太恶心了
今年刚好没买
昨天试过了，没泡出虫子，不要太恐慌了吧。。不过斯认为最近樱桃太贵了，吃不起。。一百块一斤的樱桃，有没有虫子都少吃吧。。
好恶心
太可怕了！
前几天刚吃 郁闷
昨天我吃了、、、、
不是吧'恶心死了'你们看
求扩散
媽蛋我昨天吃了很多。。。。 😱 😱
额……是该庆幸我不吃水果吗~~
我昨天还吃了。。。
现在是什么都不能吃啊
我看到了！！！
请科普一下
尼玛。恶心死了
恐怖啊！
吐，我昨天刚刚吃完一盘樱桃 ，为什么每次都是我吃完了才发出来啊，就像泡面一样也是吃完了才发的
真假的 我前几天还吃了呢 想想真恶心
好恶心啊~~~
不知是真是假!
恶心不会吗？真的是有点想吐，昨天还吃了那么多
好恶心
不会吧
嗯，太恶心了
很恶心。昨天。前天我还
你圈给凡哥。。
想吐
这是真的？
不吃樱桃
太恐怖了
汶川的肯定没的
恶心。。。。。。
恐怖啊
太恶心来了，前几天还吃了一些。不过开水烫过侯吃的
试试
不知是真是假
【慎吃樱桃】
靠！别吓我，行买一盒准备带回家呢
我也要试试'
不要吃樱桃了.真恶心！
天啦，好恶心啊
试验开始！万一真有怎么办？
真他妈恶心，还真有！！
好恶心，还好不爱吃。。。不要哪天有荔枝的坏消息就好。。。
不是吧…
还好不吃的
整箱都 拿盐水泡了一晚，我仔细一一排查没有发现，为了安全起见吃的时候都泡一下吧！
杨梅乜是如此，
#慎吃樱桃#
