1
【这是两回事】外交部新闻发布会，记者问为何中国要实行网络实名制？华春莹答：“每个人都必须为其言论负责。现在有一些人利用网络造谣，所以必须实行实名制。”“是否每个人都需要对自己的行为负责？”记者又问：“既然如此为何没人对四川地震豆腐渣工程害死儿童的负责？”华答：“这是两回事！”转
Retweet
管民不管官
比＂国际惯例，中国国情＂节省了3个字
-_-||人家只是出来拉仇恨
祝两回事
标注下，会不会被删除
就俩字：呵呵！
哎~~~问候你妈妈
说白了就是老话 只许州官放火不许百姓点灯
这是两回事
习惯了，一套法律，两种执行
原来是两回事啊，难怪了……
你们连吃的喝的都不能负责。还对p民提要求，滚
网络实名制。哼,匪夷所思的制度。中央红旗杂志连什么“宪政是资本主义产物”的鬼话都喊出来了，如今又来闹实名，看来当今中国着实正在全盘左转。p.s.外交部发言人的水平真心一代不如一代啊，要是周总理还在...唉
傻叉，动不动实名制
人渣
渣！
前者对象是公民，后者是官员。民与官地位不平等谈何为人民服务
這是兩回事嗎？
狗屁
扯吧
无耻
又一神回答！
2回事！
这是两回事，你们要讲道理。
以后不敢乱说了！！！当贪官的这下放心了
这才是一国两制的精髓所在？
我有点精神分裂，额滴神啊
坐等此贴被和谐
官员财产申报，搞了半天阻力重重，一点进展都没有～相反，网络实名制一夜之间落实，开始抓“散谣言”的人。网络举报贪腐还要人家实名制，还有人敢举报哪？！公车私用到现在还搞不定，本来公车统一图装让人民监督就完了，反而花大笔钱装gps系统来管理。立法都为自己权贵服务，真他妈有意思
政府官员说话~就跟放屁一样~听到声音问问味道就过了~#热门微博#
#热门微博#
真的嗎？
百姓不可以点灯的，
这是两回事没错，只是这个更严重罢了。
顺口溜
的确是两回事…
弱智
好一个两回事！
ZF说啥都对的，怎么说ZF都有他的道理。
这是两回事
应该是网民自己编的，不像真的！
贱卑
艹
提问很好，回答很傻帽。外交部善于发表抗议严正交涉之类言辞，这是两回事。
我就不明白了，怎么就是两回事了？难道豆腐渣工程不是人造的？！
孰重孰轻
两回事？人命在你们眼里肯定是令一回事，对吧
不同样的事吗？只是我们人民永远都是受苦的，一些工程出问题，就不问责任，这就是我国政府，我们生活在自己的国家除了些语言自由，其他的都是共产党睡了算，这些全是老人说的
必然是临时工负责啊
哎
厚颜无耻到无药可救了。F U C K.
在网络虚拟世界发言要实名制，在现实世界说话要虚拟化！
围观，……
真要实名制？
说一套做一套
两回事
粽子蛮好吃
:【这是两回事】
呵呵
#热门微博#
这是两回事。
#热门微博#
#热门微博#
这是两回事,尔等屁民算个什么J8事！！！！
长得还行，就是说话
求正
脑子被门挤了！
其实也好，网络有那么多虐待动物的恐怖分子，实名对于他们应该是一种坏事，因为我们举报都没有人管
#热门微博#
发言人也只是一个录音机罢了
转！！！#热门微博#
求证！
#热门微博#
无语
#热门微博#
无耻的双重标准
统治和被统治，服务政府逗你玩还真信啊
#热门微博#
广州亚运会买菜刀实名制、云南口罩实名制、如今又多了个网络实名制，也难怪受国情教育到处留下实名（中国某某人到此一游）
那么，有这么多官员贪腐，为何不实行官员财产公示制？
好可恶
！！！！！！
我没什么好说的!
宇宙真理国嘅官吏讲大话唔驶打草稿，面皮成尺咁厚，正一大话精！
她说的是妙语，我说的就是狡辩。
只能干，不能说，莫争论。
人嘴两张皮，反正都使着！
#热门微博#
一国两制嘛。
狗日的婊子
现在都已经都成一锅粥了，再继续搅和吧！
可真是两件事
给公知们跪了。
TMD放屁
#热门微博#
女人的醜陋不在外表，而在內心~
确实是两回事。。
这是两回事
#热门微博#
