1
党和国家最低领导人签发的红头文件。颤抖吧，你们！
汗......
强盗逻辑根深地固，谈何法治？
好牛逼呀，大家都是一家呀！
土匪。和国民党被推翻时候有区别吗
写得真好 行文通俗易懂，毫无官腔 既使得参加者有赏，也为参加者放开手脚大干一场上下打点疏通了关系，解除参加斱后顾之忧 最后也“委婉”地告诫了不参加者的后果 可谓“入情入理” 体现行文者有勇有谋 不愧为真正的人大代表
很显然，行文中提及的“我”系自然人，而落款为法人（单位），这叫权利私有化；行文中提及的“我”已参选共产党的18人大代表，并非国家18人大代表。如此印戳#标识#，损害的确是政府的形象。
不是伪造的吧。
唉………
瓦窑地听这名是陕北的，牛逼了啊 关注一下这领导，协调组织能力卓越，李闯王的在世
牛逼
呀呀，还有红戳戳捏
我已经颤抖了
这叫中国特色吗！！
啥情况？
天高皇帝远，猴子称霸王
基层已经黑社会化了
尼马，这是威逼加利诱再加串通，竟然还是18大代表，简直是个讽刺
哎呦，这文化水平，通知用“我”这第一人称写，还落法人款加盖公章。。
广东广西出现青年会。现在政府说是反动组织。想想当年国民党执政时期吧。他们怎么干的。
还有什么可说的？
这也太赤裸裸了
土皇上啊！
我也转一下
比起纯黑，我更关心事情的来龙去脉。被挖庄稼的那户人家有没有做什么不对的事情？
用用脑子好么？看第二段，如果发公告的事情合理合法，需要各种打招呼吗？
涉黑主义
万恶的资本主义旧社会！
万恶的独裁者
靠
不是吧，这么蒙牛？
文采不错，公开透明
颤抖
滚粗
牛X
瓜分农民的土地
果然每个层面都给力。
无语了！
强大的一笔
流氓的本质深入到了每个毛细血管和细胞!
颤抖了～
那不是 日本鬼子么
黑，真黑！
特么
卧槽！！！真牛逼！！
小学生，初中生的时候，政治是道德情感居多；高中生的时候，政治是一门主要学科，我们要掌握好多理论，然后明白一个国家的组成以及政府运作；大学的时候作为一名政治系的学生看多了这种事，在愤青中久久难以平息对那些官员的恶心，官越小越作恶多端，官越大越贪污腐败。
这帖要火了
真是tm的发挥基层党组织的战斗堡垒作用啊
立帖！
这就是中国的现状。
党代表就是牛B~~给力！！模范带头作用不可小觑！！
党和国家最低领导人：村长，村书记！
伟大，光荣，正确，窝槽！
最牛公文
这是要逆天呀
逼良...。。
有胆识！手眼通天？？
我勒个去
伟大，光荣，正确，窝槽！
卧槽
‘
好牛X的通知，霸气
最致命的看到了吧，凡是不参加的以后不要来找小姐
真尼玛有胆子大的
我就看着，不说话
英明的党
塔列班文化！
被很结实地感动了呢！！党和国家在我心中！！！
(⊙o⊙)真他妈的牛X
什么叫黑？什么叫窜？什么叫无法无天？什么叫最大的黑社会？
这个新闻看过，实际上跟小组长杨体华没关系，村里的人都跟李翠仙有矛盾，所以小组集体约着去搞坏李翠仙家的地，为了反击对自家庄稼损坏的巨大影响，李翠仙的儿子在网上假冒杨体华的名义进行炒作，后来被拘留了7天，图章是电脑做出来的，实际上村民小组没有圆形图章
天朝万岁
有人罩着、出力肯定特迈劲！
我党的优秀干部啊
擦
我日，老共的村级通知逆天逆地！果真让人颤抖！
delay no more
尼玛！吓尿了！
这位大侠怎么知道这么清楚的？
真的假的！
颤抖
村干部
伟大的
都是臭流氓
打土豪分天地？
土匪啊这是。
人民的好代表！
赤裸裸的黑社会！
我真怕了
没纹身的活闹鬼，有地位的黑社会！
尼玛，你牛逼，我服了！艹
好好查查，一个都不能少啊~~~
一个村长头顶就有那么多领导撑着，这个国家已经没得救了。
铁锹已备好，随时等候党的召唤
不可一世
好厉害！
这错别字…
颤抖吧！人民、群众
已经算不得基层了，没看到所长，局长，书记等等头衔吗
霸气
坑爹
