1
人贩子故意用刀子把他们的身体划的伤痕累累，从而换取不义之财，他们嫌刀子划的不够狠，还用硫酸烧孩子的身体，痛苦难忍的小女孩用稚嫩的童音哀求着：“叔叔求你别用硫酸了，还是用刀子割吧…”这帮畜生！拐卖妇女儿童应该直接枪毙，如果你不是人贩子你会转，同意转。
人贩子，老鸨，以至近来的绑票土匪，都就他们的所有物，标上参差的价格，出卖于人。
不是人呀！
畜生
枪毙半小时都不多
太残忍了，都不知道这帮畜生，人渣怎么下得了水。政府应该制定出对付这帮人渣更有力的体系。
这种不是人的东西应该浑身抹油丢到沙漠里
MD 杀太便宜他们了 对孩子下这样的毒手？凌迟都便宜他们了！！！
诛九族
该死
太可恶了
砍了把
五马分尸
畜牲
转发
杀！
凌迟处死
人贩子麻痹的就该去死！！！！！！！！
看到这种场面真的是痛心，完全没有办法来遏制吗？
要把人贩子抓起来凌迟，足足割满3600刀，才能让人贩子断气,割的同时要在伤口上不停的灌硫酸！不能用人道的手法处置他们。割完后的肉喂下一个准备行刑的犯人吃，吃完再上刑场
畜生
次奥！
挑容易的抓呗，欺软怕硬的光荣传统
杀！
这不是人的畜生！抓到就毙！！
杀！！！！
人贩子应该千刀万剐
畜生啊！
哎
應該以其人之道還治其人之身!
为什么不枪毙，贩卖一个就枪毙。。
这样的人贩子还让她活着？ 人权？谁来保障这些孩子的人权！操你妈的！
太贱了
畜生啊！
虽然有点狠，但是我同意！人贩子不得好死！
无法无天,没人管了!太恐怖了。
人贩子就该枪毙
这种人就该碎尸万段 艹艹艹！
必须枪毙！
用同样的手段还给这些禽兽不如的混蛋！
应该把那些人的孩子抓来，天天当着他们的面折磨，MD
这些禽兽不如的混蛋！赶紧死吧！死吧！！！！！！！
应该凌迟，同意的举手！！！！！！畜生！！！
人贩子为了利益而丧失人性。可是，人大迟迟不颁布更为严格的法律来遏制日趋严重的贩人行为，谁知道是因为什么？
变态
祝所有人贩子死于非命
诛连九族！
乱世需重典！
必须枪毙！
不杀不足以平民愤
不配做畜生
千刀万剐了这帮狗艹的！！！！！！！！！！！！
肏人贩子全家！！
枉为人！
啊！！！！！！！！！！！！！！老子要杀人！
对人贩子应该以牙还牙！
畜生啊＇立法人贩子直接枪毙
人贩子都应该死刑
抓一个杀一个
强烈建议：人贩子捉一个枪毙一个
杀了吧
人民的〜〜都哪去了？？
警察的职责是保护人民生命财产的安全，可现在却杀狗闹腾的这样欢，真的是对这天朝失望之极。
抓到没人性的人贩子就应该给处“凌迟”！MLGB
枪毙太便宜他们了，应该是用各种折磨而死，让所有人都知道这个结果，也用硫酸泼他们，严惩才能得以警戒。
杀了都不解气，孩子的一辈子啊！
连个像样的保护儿童的法律都没有的国家，卧槽！
该用刀割、硫酸给他试试！！！
连畜生都不如……
人贩子就该死罪！
这样的孩子就应该见一个解救一个，再捣毁一窝犯罪团伙。但我们的执法人员呢？城管们忙着围殴小贩，110忙着扫黄，都对这种街边随处可见的恶性犯罪行为视而不见。那我觉得，ZF除了聚集一拨人开个大会，举手通过一个看似更严厉的妇女儿童保护法外，能做的还很多。
抓到后马上枪毙！
太可恶了，一点人性都没有的，会遭报应的。也提请家长一定要看好自己的孩子，不然就毁了？
一大早的看着心酸、
还有人给带小孩的乞讨者钱吗？就是给钱的这些人在帮凶泼硫酸！不要愚蠢的善良！
真尼玛 这些禽兽也该千刀万剐。
杀千刀的人贩子！
一台A6够收容多少人的？
最痛恨D拐子佬喇，摧残几多可怜既儿童，破坏几多家庭幸福。正一扑街，捉一个毙一个
抓到用刀子割 然后用硫酸泼 怎么还会有这么狠心的人 自己没孩子吗家长们要看好自己的宝贝阿
直接槍斃都難以泄憤
妈的，无人性架
实在太无人性啦.
这些人应该被千刀万剐
强烈建议制定新法规，人贩子要全家都跟着死刑，万刀万万挂剐
去，太没人性了
狗日的，抓到一个用硫酸泼死他!!! 再把肝脏挖出来泡在硫酸里，
政府不做为
这些畜生没有孩子吗！抓住一个就应该枪毙一个
中国人怎么如此残忍！！！
艹！
艹！
我上次在番禺看到的一个人 估计就是硫酸淋的 整个脸都是平的 为什么要有这种贱人 为什么无辜的人要受这种罪！！！
老天爷赶紧灭了他们吧
他奶奶的
绞刑
先把人贩子千刀万剐了，再泼上硫酸
赚不义之财 虐待小孩的都去死 死一万次不够
没人性啊！剐了！
艹！
人渣
