1
国足１：５背后不为人知的利益黑幕，今天欧州博彩公司赔付了多笔来自中国大陆同一代理的投注，投注合计金额多达1.2亿美元，竞猜泰国队净胜3球以上获胜，赔率为1:37.5，支付超过280亿人民币的奖金。博彩公司首席执行官鲍勃里维斯称：这场比赛是一个明晃晃的骗局，是赌徒直接操纵了比赛的结果
这些球员可以去死了！
真的吗
很有可能
这场比赛是一个明晃晃的骗局，是赌徒直接操纵了比赛的结果
好啦。别给中国足球緾遮羞布了。
？
#国足惨败# 话题详情:
可惜没有去bet365下 哈哈
呵呵。。
原来这样
中国男足有过类似的光辉历史，真要拯救中国足球，除了彻底解散所有足球队和足球组织外已经没有其它办法了
足协干得？够搞多少年联赛了！
真有人不要命了吗
这是真的假的？
。。。
不杀几个，中国足球永无出头之日
呵呵，看你们还敢开盘中国队！
开玩笑：如果输一场比赛能够从欧美国家赢得280亿人民币的话，这支年轻的国家队真的是敛财高手了，批判内幕也好，骂国足也罢，赚了280亿人民币怎么说都无所谓，教练和球员全部下课也无妨了。 真有人不要命了吗？
Make sense...
优秀的中国队狠狠坑了欧洲博彩公司，为国争光！
真假？
假的吧？
额哈哈哈哈哈哈
这就是他们不从亚洲招人的结果，就是炸钱
大家分辨
肯定是假新闻，哪个博彩公司的风险控制部门对潜在支付达到280亿元的风险视而不见，任其发生？国足啊，是个人都要去踩一脚！
可能是赌球挣钱炒教练
只能“呵呵”
求辟谣！！！
李老师，你咋个看。
欧洲，你们还贸易制裁我们光伏产品么？傻X，跟我们国家玩儿，各行各业弄死你
我是一个球迷。。。。。。。
看上去是真的很假。
一切都是生意啊！
还有更多......
假消息
你当bookie没风控的么？
澳门的还好，欧洲的遭殃。好好查查内幕，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，乱世需用乱典。
哈哈哈
欧洲也都是假球
不像真的，等辟谣
＃可耻的1：5＃
提前封盘了，应该没那么多，凡是上亿是肯定的了
转发
够黑的
真的假的？
全面封杀国猪
很震惊但很可信
求辟谣
假球的可能性不是一般的大
无语!
国足的比赛欧洲博彩也敢接。。太天真了啊
我也一直怀疑是假球。
我早猜到了
不知道今上好⚽么？胆忒大了吧
太正常不过了
国家好不容易把顺差降了下来，你这不是给国家添堵么
请王书记严查，关几个进去，老胡打不着，苍蝇也要。
啧啧啧，刺激
各种阴谋论来了。。
还有什么好说的
习也是球迷...
哈哈哈哈哈→_→
really?
求证!!!
我决定从今天起关注男足
求真相！
这个赔付是真的吗
狗猫各有道，有银子赚就是王道......
骇人听闻，老大生日你们豪赌？
呵呵
虽然不喜欢阴谋论，但还是觉得有道理。
是真的吗
这是真的吗？
真的假的？
瞎扯淡，
愿赌服输。
求真相
真的假的
.
真的？
我擦
我靠！
求证实！
太低估博彩公司了
说到球请 看看
这个可以解释一切
热闹
所以其实是胜利了么？！
...
就算是威廉希尔，也得破产吧。
博彩公司有病啊？敢开与中国有关的赌注？活该！！
这个消息的真实性令人质疑 这么高的金额不要命了？也没有说明是哪家博彩 william hill还是立博还是？ 那还不得破产？
国足１：５背后不为人知的利益黑幕，今天欧州博彩公司赔付了多笔来自中国大陆同一代理的投注，投注合计金额多达1.2亿美元，竞猜泰国队净胜3球以上获胜，赔率为1:37.5，支付超过280亿人民币的奖金。博彩公司首席执行官鲍勃里维斯称：这场比赛是一个明晃晃的骗局，是赌徒直接操纵了比赛的结果
要是这是真的，赌博集团早就改赔率了，，，，以为赌博集团是银行呢？？？？？图样图森破。。。。。
一切皆有可能
高回报
真假？
中国足球已死
宁可信其有！
