1
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。
这个还是要转一下的
#花露水易燃#
扩散
24度
额
这么可怕，还好我只涂在脚上
我居然不知道！
好假，花露水遇明火爆炸是真，24度就燃好脑残。请问酒精的燃点是多少?不至于24度吧?花露水又不是100％的酒精含量，怎么会随便一种常温就烧起来?
小心火烛
哇哦，人体常温就是三十五六度，那人体抹上不就直接自燃了吗？？
我六神啊……
Six God！
已经辟谣了，别传播虚假消息
长见识了
而且花露水腐蚀性好像挺大…放书包里漏了笔外面的漆什么的都化了……上次油弄蚊帐上喷在油上之后擦几下油迹就干净了…所以觉得……啧啧…真是厉害的东西…
注意注意哦！
注意注意~
我们使用时都要小心一点！
这样吖!
红豆泥？那一会儿我先插蚊香再喷我的SIX GOD好了。。。
太巩怖了
真得注意一下。
six god. 看你们还涂不
小心
24度就可以燃烧 ？！！那大夏天岂不是不敢喷花露水？？！！
招蚊子的主妇必知哈！
24度你在逗我吗？！！！哈哈哈哈哈哈
我的体温有三十几度，幸运的是我抹的花露水居然没有着，莫非猴子派来了救兵？
救兵
说你的
24度，是说放在外面就会自燃么
物质的燃点是指将物质在空气中加热时，开始并继续燃烧的最低温度叫做燃点。(博主的节操呢？自燃点这个词我还是第一次听说呢，博主的知识真威武)
是说如果那时候碰到火就有可能烧起来么，我承认这方面我不太懂，建议容易造成误解的下次一并写在一起，没有求实过就瞎质疑，向Po主真挚地致歉
可夏天气温可比24度高多了，光人体、36度多吧
表示有点不相信
那么恐怖……
下次点根烟你们就。。。哈哈
大家一定要注意！
真假的？
谁信？？？。。。
哦吧'少喷six god 我们有救了'快劝哦吧
扯淡我都试过了六神的一吹就灭所以妄想用花露水做莫洛托夫鸡尾酒的孩子们醒醒吧。
转给需要经常做饭的已婚姐妹们
这个真的要注意呢！
这是常识，可是多少人都以为我在和你们开玩笑！
然后一出门就自燃了。。。
这东西原来是易燃品
😱
(⊙o⊙)…
每天晚上把花露水当润肤露抹的人伤不起……
拿火机试一下。。
唔涂sixgod品牌香水的老人家们烧菜时要注意老
给用的你们
24度啊，这么说中国最具品牌的香水只能在冬天用啰，还得是北方的冬天。
真的假的
大家小心点哦
：
你他妈在逗我?室温三十度我把一瓶这玩艺扔出去为什么没炸?
乱说，磷的燃点都在在三四十度。
！
燃点什么时候是这么定义的?你初中物理老师死得看来是及不安详.
那在武汉用花露水岂不是自焚
这不是生活常识么？为什么也能上话题？
了解
回去實驗一下！
那我现在阳光下就会烧起来。
我就初中自己做过饭吃，好几年没做了！！！
24度……那我们在室外37度时喷身体上不是要烧起来呀……
24度？有点过了吧？人体36度怎么没烧起来？每天睡前喷一喷吃饭才香香
你体温是多少度啊？用点脑子好不好？
