1
2013年6月17日下午六点十五分在喀纳斯湖三道湾成功打捞湖怪，长十米零七，大家来看看！
这不是鲶鱼吗
可以吃鱼汤了， 到你们家吃铁板生鱼片嘛，我出芥末
是真的吗？
喀纳斯湖怪被打捞出来了？
P的痕迹好严重……
真的假的？？？
真的假的
真假
转发
假的吧
我打算明天去看看呢，有没有一起去看水怪的啊。
喀纳斯真的有湖怪！
真的假的～
能吃不？
真的么！这么大！湖里就这一个还是还有？
见怪不怪，看看旁边人的衣着不太像是在新疆的氛围！
真de有湖怪，不是电影和传说
这得吃多少天啊
查证了一下，是假新闻，这个物种说是鲸鲨
也不就是个大鱼儿嘛，哈哈
这个你给别人吧 我准备的盆儿小 给我个水煮鱼盆子能装下的就好啦。
大鲶鱼？
成精了cc
你们人类太可恶。。。
卧槽三道湾
就是大鲶鱼。。。
这是鲸鲨啊 喀纳斯湖是咸水湖？
哟西假新闻啊！！！
卧槽
太可怕了。
假的啦…博物杂志辟过谣，这是海鲨，不可能在喀纳斯湖里出现的
喀纳斯湖里有鲸鲨？你TM在逗我玩？
从小学关注它到高中毕业，终于晓得它是啥子了，不过很伤心。人类自私的好奇心害死了它，人家就是大点又没有做啥子坏事，凭啥子捕人家嘛。愚蠢的人类，你们现在看着这具尸体很有成就感吗？
太可怕了。
喂喂！快把大鱼放回湖里去啊
可以吃好久啦。。
(*´﹃｀*)卖鱼肉，详情私信本博【等
好大的鱼…吃什么活下来的？（道道道用酱牛肉喂出来的么＝ ＝？
好神奇
AB里面那条！
快来看
不是纪录片有说水怪是哲罗鲑吗
为什么要杀死它
这尼玛是成精怪了吧！鲶鱼？？
够我吃好久的口水鲶鱼了
哎呀干嘛捕捞它啊不要伤害它啊！！
鲸鲨
小猫咪快来看，这么大的鱼鱼~
= =
谁前面和我说要去乌鲁木齐的来着
这么像我家鱼池的清道夫。。。
鲸鲨..
还有什么神秘可言，就让他在湖底终老啊！！！！！希望此条消息是假的！假的！
……假的……
。。。！
我五年前都见过这条鲶鱼。。
这就是传说中的水怪吗？
为什么要捞出来？放人家回去啊
喀纳斯水怪?
假的，前几个月，就看到过这张照片。
这是真的吗？为什么非要捞上来？
有时间带我去打鱼吧~~
真的假的？
CCTV之前不是收喀纳斯里的是哲罗鲑么？？？呵呵……砖家在哪？
放了吧……
这是鲸鲨吧？和湖怪有什么关系？
鲑鱼么
走近科学终于有答案了
他们在刷副本么。。。
