1
新版微博个人主页过两天就上线了！包括访客到访和被转发评论次数等新功能。参考图如下，来自：
次奥，访客功能太恶心了…
数据化，还好没像人人那样把访问者头像都晾出来
头像要是都敢晒出来那就完了。。。
数据化对于我这种平民屁用都没有，要是爆头像的话我就把微博会员取消！ 微博小秘书
新浪真是在SB的道路上一路狂奔拉都拉不住啊…
有种他们一定早就想做最近访客功能的感觉
艹我不喜欢访客功能！傻逼新浪！！
。。。。。。为什么！！！！！新浪越来越有病了
喜欢数据，但访客记录很蛋疼吧
艹！不要啊
亲戚，这个功能快到了
卧槽傻逼啊！！
越来越不好玩了
千万不要让别人看得出谁来踩过自己 不然就是自掘坟墓
我倒是不怕这个。不过要真是这样我还不如用QQ空间。
千万不要让别人看得出谁来踩过自己 不然就是自掘坟墓
越做越像QQ空间
我倒是不怕这个。不过要真是这样我还不如用QQ空间。
…别啊
你妹的 弄什麼訪客功能啊
新浪我在窥巨巨们的屏啊！！！麻蛋让不让活了QAQQQQQQ
擦
数据化，还好没像人人那样把访问者头像都晾出来，不然我就不玩微博了
天哪太凶残了
啊去你妈的
先别急着怒，微博没开访客列表（刚去看了自己的微博
也是==但是很多余
卧槽..
我去！
我日有访客老子还玩个球？！！！！！！给变态留条活路好吗？！！！！！！！！！
那尼
是真的。觉得看自己首页发现了
卧槽...那不是不能去奸视了
。。。访客到访。。。
论最近访客的到来前奏😉
我的视奸爱好和变态斯托卡属性全都暴露了啊啊啊啊啊啊啊！！！给斯托卡留条活路好吗 次奥！！`<_`
我的已经这样了这是为什么
别这样啊 这样我没办法视奸啊
访客到访？！！！
天啊神烦啊啊啊啊
强烈抗议这项修改，哥的监视欲被人家知道还得了？！改了之后，本屌放弃渣浪微博！
我擦QQ空间么!!!
告诉我这不是真的，JOE！
妈蛋不给小透明活路！
有意思嘛！你干脆就能个qq空间算了！能什么访客
连渣浪也要伤害我
要心疼我自己了
卧槽末日视奸会被发现的...
假的吧？要真敢这样也长久不了，一帮人反对的！！
不要写具体是谁就可以了
什么鸟啊………………这还能玩吗还能吗
渣浪越来越不靠谱了
不是过两天上线么!!!!!!!我没有参加你们的内测啊！！！！！
完了我再也不能痴汉了Σ( ° △ °|||)︴
红豆?
尼玛，去死啊，来访要干嘛，大小号还得换尼玛神烦啊喂
新浪你为什么要放弃治疗！！！！！
纯粹打击人啊…这个
不要这样！！！！！！
滚你妹的啊
搞什么访客到访记录啊，当初就是因为QQ空间有这个才转战微博的，渣浪别搞这些有的没的可以不？
我操！你要我怎么视奸
访客到访泥煤啊，这样我只能开小号视奸了
不过想想，终于可以退微博了吗……………
。。。神烦
你们怎么看？
次...奥...
空间风格，不转不是中国人-_-||
感觉不久我就要离开微博了OTZ
誰需要什么狗屁新版啊！！渣浪你扪心自问一下這幾次更新哪次不是越改越麻煩！画蛇添足的功能求你們省省好嗎！
其妙地觉得略...可怕是怎样？
不更新版本可以避免么！！！ 好烦恼 嫑这样 跟扣扣没区别了
卧槽尼玛！！！！！=_=
有最近访客的话考虑不玩微博了=_=改的有意思伐啦
操你妈开放访客傻逼不啊！
访客这个功能真心很烂
难怪老出现这个奇怪的界面=_=
腾讯人员已入侵新浪内部。-_-||
。。。。。。不能视奸了啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不能偷窥算什么微博……
不敢STK了……
迁坟无法视奸别人了么！
精神病？？
卧槽。。。。。。
不需要啊卧槽！！
要什么来访人数，就是不喜欢人人网这种模式才来微博的。
艾玛这日子没法过了
别作死了
-_-#最近访客。。。麻的。。。
访客记录一生成 渣浪 我想我们再也不能一起玩耍了
有访客记录，我真就可能不玩这个了新浪
新浪脑子进翔了吧
不要访客记录啊！！！！！！！！！！！！！！
来吧视奸狂魔们！
……不愧是渣浪
#致我们终将逝去的视奸#
我擦！渣浪能看看民众的意见吗！！！
尼玛，我还很不想要这种啊，弄的和腾讯那个那么像干嘛
艹，真的出访问记录？
哦买糕的！！最近访客是在作死吗...这样的话痴汉行为要被发现了呀..==++++
