1
#随手拍#美丽成都新增景点：二环瀑布，实在是大气加霸气~黄挖挖威武！
武汉，北京，你TM都弱爆了，LZ这里有瀑布，有瀑布！！你们那里有么！！！
噗〜
何其壮观啊！
黄挖挖威武！
你们两个，这个是以前深圳的图哈，我已经又发了微博，别再乱传了
高端大气上档次！
漂亮
蔡公馆附近已经拥有绝版瀑布景区了么？
哈哈 很强大
刚才还在想新二环会不会也有海看，原来是瀑布哦~
原来暗含着玄机！
回去了替我感受一把
瀑布瀑布
折腾了一整天打开微博，瞬间笑喷了，成都二环，你又创造了历史！！！
挺壮观啊
这是最真实的写照啊
如此壮美
可以免费洗车了。
看海不成转观瀑布~~~
恭喜成都又有新景点
无语老
高架桥放水的时候~ Orz = =
GOOD！
成都人造这个瀑布堪称世界最寛！
哇塞
我晕。。。。。。。。。
可以不用去贵州看黄果树瀑布啦
到成都来看瀑布！
这么好看！！！！！
看嘛 是看瀑布！！！不是看海！！早晓得今晚我们走高架下面！！！
哇，那么大的瀑布！！
哇靠
笑抽了！
好好看！！让外省人民也来见识一下！
干的漂亮！
高端洋气上档次！！大武汉的海瞬间逊色了！！
Back your mother's time
壮观！
成这个鬼样子了....
厉害
当预言转发其实还是阔以滴
武汉，北京，你TM都弱爆了，LZ这里有瀑布，有瀑布！！你们那里有么！！！
为成都市民鸣不平
这个好。哈哈哈哈哈哈哈
