1
全国至少工行瘫痪，建行中行ATM服务也大面积异常，柜台有限度提供服务。或许风暴真的来了
阻止存款流失？银行终于逆天了，东莞有没有事？全部钱在工行啊，去提提先
钱荒时代来了！
真的假的？
？？？？！！！！担心
楼下工行和建行都不能取钱了，只有北京银行没问题，还不能取大额
刚刚淘宝充值，也是无法支付，工行怎么回事？？
我刚在网上进行了一笔跨行转账，不会出问题吧？
可能有一点问题吧～不过你放心，有中国政府给你撑腰，你既或是损失点钱也补得回来的。 我刚在网上进行了一笔跨行转账，不会出问题吧？
额
今天大家外出记得带现金
微博真可怕
看来不是工行的问题啊，哈哈，是异常事件哈哈
取款去，要求银行给钱
我刚想去取钱啊啊
全中招 缺现金
我月初刚透完，哈哈，都瘫痪吧！~
什么情况?都用ibm?ibm被裁员工留下的坑吗?我联想太多了。。
IBM习惯性黒锅，这次是要逆袭还是棱镜。。。
还不确定事件的真实性和严重程度。。。
希望不会出事。即使能追回，那也够恶心的。
山雨欲来风满楼。。。。。。
可别让小偷看到这条消息了！
系统升级遇trouble，某些重要索引失效。切换备库需要时间。
真的假的？
他妹儿啊，我的工资还没取呢，手里没钱了啊
据说中国的金融危机来了，难道不是一直在危机中么..
什么风暴。怎么觉得自己慢了一拍，错了什么新闻》
今天农行也很异常？
这个比较扯
真的么？工行网上支付昨天还挺好的呢
