1
现实版抗日神剧【“地雷战”反拆迁】房子将被拆光，老田头怒了，他曾自制土地雷对付日本鬼子，于是再制地雷保护自己的土地。老田头的地雷战炸毁两辆铲车却没死人，因为老田头不忍伤害同胞。工程停了，干部上门劝阻，可老田头说日本鬼子老子都不怕，还怕这帮小流氓。领导没法，请上级派工兵扫除所有土雷
日本鬼子？那这老人是有多大年纪？？？
牛！
日本鬼子都不怕，还怕你们这帮土匪！
满清人来了，没敢说土地是他们的；日本人来了，也没敢说土地是他们的；贵党来了，祖宗传下来几百年的土地就不是自己的了。
拍成电影多好啊，可他们不让。
神奇。
有时想活就得不怕死
让我想起看过无数遍的地雷战，小时候总是说头上包个毛巾的是偷地雷的
被逼的竟然到如此地步！痛！愤怒！
对付鬼子的办法都用上了
教教我
这是美剧情节
看着无奈，一个强大到可以给你一切的政府，也一定强大到可以拿走你的一切，这才不过短短几十年。
国将不国，为了土地经济中国人民付出的太多！
活学活用
敢用地雷战对付天朝，真是反了
传授土地雷技术……老多人要买了……
为自由而战。。。。。
说他们是流氓还真高看他们了
保家
求真相
敌对！抗日战术！
现在的解放军，外敌来了就尿了，欺负老百姓比当年的小鬼子狠百倍！！！
黎蜀，你怎么看
老人家应该写一本制作地雷的图文教程
!
有时想活就得不怕死！把老人都逼成啥样了！
地雷战，有图可能是真的。
遇到强拆要反击，而不是自残，打倒小日本！
历害！
英雄的中国人民！！！
又要抗战了。。。
模子〜
炸的好
霸气得很啊！！！就得用这种方法对付强拆的流氓行为。
不炸死真可惜那也叫同胞我都想吐！抢人民的东西拿叫什么畜生不如！
都是被逼的呀 哎。。。
出生在这个动荡年代的中国人，尤其是年轻人，时时刻刻都要做好应对变化的准备。
土八路回来了！
真讽刺
现实版抗日神剧【“地雷战”反拆迁】
老惦记着别人的房子干嘛？土地革命不是承诺土地给人民吗？
老田头错了!这帮人比鬼子凶狠十倍
炸匪了，不是人人会制这玩意的
日本鬼子老子都不怕，还怕这帮小流氓。
抗日的老英雄，革命胜利几十年过去了，现在又被迫面对同胞
顶了
人民战争！
真牛…
真神人也！
老田打鬼子!
炸的好，
以其人之道还制其人之身。
一代抗拆传奇
老田头，好样的！
看到请工兵排雷真的像看地雷战一样
老头儿威武
官逼民反了
结论：某党比日本鬼子还坏。
古代普天之下莫非王臣，率土之滨莫非王土的时代，尚有个人明确物权财权，而今。。。。
《地雷战2013》写实题材的
汗，以后抗日剧也要被和谐了，映射天朝啊
骂得好！
抗日老英雄啊
炸死这帮狗日的
又见李承鹏小说《李可乐抗拆记》的现实版！
这是有多么的滑稽啊，只是老田头一定的注意，地雷也是此一时彼一时
……
这老伯！！！厉害。。。
哈哈
以前是侵略，现在也是。以前日本叫中国人马鲁大---木头，现在ZF也不把公民当人••••••••
其实这些人比鬼子厉害呀！老田头，别守着你那份旧黄历吧。
好样的、还拆就把那些领导炸死
什么也不说，默默的转走…
哈哈。。。笑死我了！！！
田大爷威武。
手艺外传吗？也许将来用得着，谁拆我的房子，我也请他吃这个！
好样的！
日本鬼子老子都不怕，还怕这帮小流氓。挡得住鬼子，挡得住小流氓，挡不住~~~ 建议无罪释放
向这位大爷致敬！
最好把这个制作地雷的方法发到网上去，以后遇到强拆，就用地雷对付了，就跟地雷战一样，一条路上都是地雷，哈哈，看到他们以后还敢抢土地吗？
老头子单纯了。这帮人比鬼子可怕多了。。。
掌握这技能很重要啊
有老田头的联系方式？
拆拆拆、究竟拆的是什么？
牛人
佩服
抗战1945年结束，迄今已68年，这老人有多大？
可怜当年的抗日英雄，在晚年还要对付合法的土匪！！
求证
帅呆了，可惜这个黑暗的社会
什么世道，快了。
求制作教程，以备不时之需
该如何评说呢
兄台好样的！什么时候教教咱怎么做鱼雷对付日菲两国
把人逼到这份上了！
保家卫国！以前卫国，如今保家！
老田头霸气了啊
对付流氓自有对付流氓的办法……
不要小看中国老百姓！忍无可忍就会反抗！
