1
看了这个我想哭。。30多年过去了，美军一直在寻找在柬埔寨，越南，老挝，失踪美军士兵遗骸，“挖地三尺”也要找到在亚洲阵亡士兵的遗骸！就为了“带每个人回家”这个承诺，这项工作从来没有停止过！任何人只要找到阵亡的美军遗骸，可以得到25万美元，帮助申请移民美国！
万恶的资本主义！！！太万恶了，令人发指啊！
朝鲜和越南战争中阵亡的中国军人，你们在哪？
天朝给发一张奖状贴墙上，烈属！从个人来说，天朝是零负担，所以才敢在朝鲜开战。
美国空军副参谋长达雷尔·琼斯12月８日说，空军一度以填埋方式处置丧生士兵的部分遗骸，与垃圾同处一地
那些还健在的抗日老兵很多也没受到优遇，安享晚年，更何况家属呢
这个不同，老兵是国军，某D才不管。但它自己的也不管。
人活的有尊严，死去之后也应该有同样的尊严！而这个表现出来的国则变得很温馨了
我。。。。。。。。哎。。。。。
消息如果确凿，那么此项政策值得敬仰！我国政府应反思，效仿。对逝者尊重，生者才有希望。。。。。。
要不要 暑假去越南挖尸体 赚点零花钱咧
看看说美国不好的人群是否在移民美国？说和做不一样！
立马去东南亚。
国家的自豪感不是自己宣传的所谓大国崛起，是国家对一切无论对错的尊敬和包容。
消息如果确凿，那么此项政策值得敬仰！我国政府应反思，效仿。对逝者尊重，生者才有希望。
走！一起找去！然后移民
求辟谣啊。
军人的荣耀。
真的不知道说什么
美国人民伟大！美国伟大！谁好谁坏一 比 就清楚了！
这才是真正的尊重。
Repost
我要去越南朝鲜挖尸体了
盗墓么
带我一起去
移民美国的好捷径
nice阿
真扯淡！应该做的！你在为侵略者的行为感动？！奴才相
