1
中国人民解放军艺术学院音乐系主任李双江同志、中国人民解放军总政治部歌舞团梦鸽同志下达命令：为避免中国人民解放军的名誉受到损失，为避免“中国第一红歌家庭”的名誉受到损失，我们的儿子李冠丰（李天一）2月17日晚犯下的轮奸案，公检法等部门不得按照强奸案、轮奸案处理！！！
我呸！
我去年买了个表！
“咱当兵的人就是不一样……”
……
怪不得天一的辩护律师不干了，难度太大。
去NMLGB
狗娘养的
党啊！我亲爱的妈妈！
子不教父之过。
天一天一，当真天下第一？
李天一推倒了姑娘，还将推倒法律。
军队还能“命令”司法部门，真奇闻怪事！
天一妈悔当晚没参加群P,参加了就能按照乱伦处理了。。。
李双江命令公检法等部门 不得判儿子有罪。这更加无耻。已举报。
怎么着？还没王法了？你以为你们一家子是谁？
唱歌的，也這麼大權力呀
如歌情况属实，我只想说艹尼玛的，按乱伦处理行不？
还在宠，真要让孩子临死前咬掉梦鸽的奶头吗？上海小囡应该知道这个典故吧。
习大大怎么看
我去年也买了个表
秉公执法
早晚有报应
看来真的要不了了之了
高大形象
见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
中国特色，部队文工团
俩唱红歌滴居然有这么大特权！擦
每天都有很多人因为各种原因死了！你们这一家怎么不去死的
直接说：其实这个小兔崽子是日本人，不是我们亲生的
“此内容涉嫌违规，双方正在举证。”－－有趣
，，，，，
看看吧~~~
我倒要看看举报成功以后他们一家要干嘛...
Repost
唱个歌也这么牛。。。。。
这俩傻叉也配叫解放军？？？
脑子进水。
123
艹
人家有背景罩着！
强烈要求部队取消文艺兵，这些人耗费纳税人的血汗钱。还要封将军，什么狗屁将军，难道对着敌人唱歌吗
转起
你的这个所谓的“调侃”已经属于造谣了，活该被举报。
逆天了~
这家人比胡汉山还要胡汉山。
无耻
诏告天下!
欢迎转发
有权有势就是了不起
投票支持po主
要顶住！
什么情况
呵呵
太过分了！！！这种人就该装麻袋里狠狠暴打几顿！！！
只讲权利，不论道义…难道中国社会重回丛林法则?
这真的假的。
有这样的妈，李天一变这样一点都不奇怪…如果有一天他杀父轼母我更不奇怪…
有权有势之人已经明目张胆糊弄老百姓了
不是一个系统的啊 李天一又准备改名了？
此内容涉嫌违规
命令应该是将军签发，坚决执行。遣送美国。
双江厉害…
精品
那杂种是不是你亲儿子还另说呢！傻逼！
违规你妹哦，一家子贱货还怕别人曝光？
特权
