1
昨日，温州申银万国证劵一女子跳楼。股市大跌，股民绝望，股市崩盘，十分壮观。一张股票，一块“砖头”，让生命垂直下落。从此，在这样的人间，在这人间的人，跳楼，投河，要算是人生最大的乐趣了！【提醒】：近期切勿从高楼下路过，当心被砸！
是2011年的
股市有风险,入市需谨慎!
看看这两天的大盘,早早跳楼解人生大套的人有福了
吴敬琏说：中国的股市，连赌场都不如。
中国股市赌的是命
这个是旧图..
真的假的？这图片看起来不象刚拍的啊！
ss
一了百了，阿弥陀佛。
愚民，在这跳不值得，换个地儿呀。
谁来买单，小股民，悲催啊，更严重问题还在后头
这么老的图片拿来造谣生事！ “中科真硕士 揭专制丑恶之画皮，赞普世平等之民主！ 扬人间正义之良知，醒神州大地之黎民！” 乖乖，脸皮还真厚！
好惨
向＂6•24＂惨案遇害者致哀！
以前听资本主义的股灾有人跳楼，想不到我们的股灾也跟国际接轨了，
悲剧呀~~~~
股灾，崩盘！
珍爱生命，远离股市。
中国的股民应了赵本山那句话“耗子给猫当三陪--赚钱不要命了。” 不掂量一下自己能力，卖菜老太天都能赚钱的东西，还去碰？简直是他妈疯了。
珍惜生命，坚拒股票
死了？股市有风险、入市要谨慎。
跳下跳下就习惯…
怀疑，严重怀疑。
假图，博主造谣一时爽，全家火葬场。
？？？
不关注行情吗？？？跳什么？？
？
需要证监会站出来为股民说话的时候，人民日报说，证监会不是奶妈，靠! 真够不要脸的，证监会狂割股民肉的时候，你为什么不说证监会不是屠夫。
这图片很早了的吧？送博主 造谣一时爽 全家火葬场。
真的假的，股市有风险，跳楼需谨慎，没那个心里就别进股市，对家人不负责，悲哀
股市暴跌的后果！！
那些狼心狗肺的才不会当回事？何必拿自家性命替人家赎罪？
这张图貌似几年前在哪个论坛里见过………… 哦，对了，原文在此~~~~~
珍惜生命，远离股市！
那么年轻的女人跳楼，跳下去还能成为风景。我记得温碧霞《警变》开头有那么一出剧情，不知道后面是不是该拉开一幕大剧...
噩梦
万恶的旧社会，吃人的新社会。
唉，是这老图了
看图像是假新闻，别乱转哦
珍爱生命，远离股市
有人跳楼证明快到底了，需要的就是最后坚持一下
值得吗？平常心，股市不是一般人都能玩的。
嗨
同时股民，感同身受。一路走好
股市里没有同情庄家。
本来半年前，我确实想去炒股，但是朋友拉了哈，我就没去，不然么-烟钱都没得！
悲惨啊！
惨烈暴跌，几万几十万的瞬间蒸发，对普通工薪家庭胜似晴天霹雳，绞碎了多少小股民的发财梦。惨烈一跳，裸挂阴府，醒世恒图。
希望在那边没有赌博，一路走好！
股市有风险，入市需谨慎啊
资本主义的一切臭态一件都没摞下
生命诚可贵啊
星跳水立方，民跳券市场
悲剧！
造谣者死
