1
【广州伪娘coser 遭黑人强暴，路过维吾尔族商贩拔刀相助】。。。这信息量。。。。（转）
....黑人好重口....男女通吃...
信息量
信息量好大
黑鬼居然战力不如哈密瓜
谁口味更重一些？不都是一国的嘛！
伪娘又风险……
信息量略大
信息量略大。。。
10分钟后……这里还是要赞一下买买提大叔的！
信息量略大。。。
民风果然彪悍
还能更乱点吗？
额，高质量贴啊
信息量大…
咱们大汉族，第一，身上不能带寸长之刃，第二，不敢捅洋大人，虽然黑色的比白色的加持少些，但捅了绝对吃不了兜着走
告诉我们带刀防身的必要性
艾玛 果然绿教才是世界毒瘤
好狗血的剧情啊
艾玛 怎么越看越搞笑啊
信息量巨大
为什么脑海里第一个闪过的形象就是你穿着迷你裙带着假发的样子啊？ 你们广州真是出变态的地方受不了！
信息量太多了
好的哈密瓜，不过英吉沙小刀不好
信息量巨大
靠！
这。。点荡起伏的剧情
哇哦！
这信息量也太大了吧…
信息量太大
黑叔叔战五渣
额。。。
10分钟 小菊花早烂了...
10分钟都没大碍？。。。
这报道很有画面感
个至少要请两个翻译....
信息量好大 我重启下
为什么岭南会有这么多黑人呢？
这个剧情看的我没想法了。。。
广州黑人卖切糕
英吉沙刀！！！
拔刀相助好厉害
。。。。。
信息量太大
这是什么玛丽苏剧情!!!
亚克西
先后次序换一下也成立
提炼一下主要关键字：伪娘，黑人，10分钟后，并无大碍，英吉沙刀，捅成轻伤，高度赞扬
要死我们就住越秀，不过广州黑人真心多我今天刚说过这句话
维族汉子维族雄壮 这年头男女都不安全啊
信息量巨大
说啥呢
信息量好大
卖羊肉串。。。。
小梦啊 就画这个题材哇〜
信息量很大~~
我了个擦
广州的黑人群是一个很大的安全隐患啊
信息量无法直视
大约10分钟后。。。我感觉我知道的太多了
最后一段亮了
信息量很大
这生硬的汉语好地道！
信息量好大 大脑当机
狗眼以瞎
如果小姬是荷兰人、那就信息量爆炸了
信息量好多
这年头美女不放过可以理解，连伪娘都不放过你tmd还是不是人
亮点是新华网的新闻，还有伪娘事主一定要去验hiv了!
…
这信息量大了点
大脑死机3秒。。。。。。
......
我擦 好有基情
我和我的小伙伴们受到了惊吓！
有点乱
10分钟后拔刀相助…并无大碍只是心有余悸…嗯好有内涵啊…
棒打鸳鸯。
下次见到伪娘耍我们！！。。。。。。。
把黑鬼赶出中国
我去 这个故事。。。
啊，这个。。。
其实我想表达的意思是〜〜〜你看人家外国人中文学得多好啊！真会学重点啊〜〜〜国人素质要跟上〜〜〜
各种亮点
五味杂陈。。。
新华网...惊呆了
那个什么刀来着
這新聞信息量真大，這些黑人看來平時對小姑娘經常下手啊。。。。
擦。。。黑人兄弟也太饥渴了
为什么就没人赞叹黑人中文很好？？？
信息量很大
伪娘、黑人、哈密瓜...很强大的索引条目...
狗血了
信息量有点大。。。需要消化。。。
拔刀相助
我表示信息量太大思维无法跟上。。。。。
幸亏只是卖羊肉串的，要是提着切糕刀的见义勇为了，那黑人估计就要伪娘了。
是鼓勵新疆人隨身帶刀咯？
这都什么乱七八糟的，难道是我打开的方式又错误了？
哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈
信息量太大，大脑死机中。。。
