1
【广州伪娘coser 遭黑人强暴，路过维吾尔族商贩拔刀相助】。。。这信息量。。。。
活该
世道真乱。。。
维吾尔人亚克西。
好残暴
伪娘。黑鬼。亚克西。鸡奸。亮点多到目不暇接。。。不过维族人也挺仗义的。
信息量有点大
........
无敌了…
信息量略大。
信息量
当年上小学被本地小混混勒索，半路杀出两个维族青年帮我打走他们，然后其中一哥们拍拍我肩膀说，坏人跑了，末事尼奥。
信息量真大~伪娘、黑人、维族；施暴、拔刀、轻伤； 横批：高度赞扬。 这不是坑爹嘛
信息量太大。。而且已经施暴十分钟
风中凌乱了。扔╯-__-)╯ ╩╩
信息量。。。。太大了。。。。
黑人说话怎么和东北人一个腔调，看我们不嫩死你
事实证明，食物链顶端的还是亚克西，而不是黑人
你不在广州吧？
大约10分钟后。。。对不起 我来晚了。。
回纥人威武
魔都啊
Repost Weibo
😱
看你们还整天黑新疆人。
好莱坞编剧都编不出来
我去！这编辑干什么吃的？！维吾尔族要写全称！什么叫维族？
廣州那裡黑人是一亂。
信息量真的太大了
小心点，你家附近多黑人出没
凌乱了
大约10分钟后。。。。
信息量好大啊——且说“小伪娘遭六黑人强暴十分；买买提不卖切糕拔刀相助”
新疆大哥好样的
。。。。。。
小心点
捅得好啊
信息量太大了。。
……
干得漂亮！
信息量惊人
维族兄弟好样的。
前年是被民工，去年是被亲爹，今年改黑人了，我说至少套路换换吧喂233
黑人滋事不断，根子在法治不健全，以及中国特色的特事特办。在国内政治上我们原则信很强，在涉及国际政治时我们又能灵活多变
信息量略大！
情节跌宕起伏……
卧槽。。
信息量略大，一定要赞见义勇为的维吾尔族兄弟好样的
信息量太大，维吾尔小哥好样的
嘿嘿，还是我大新疆
小心点！！！！！
信息量有点大
广州果然黑鬼泛滥啊
受害人小姬……
上次经过小北一个黑人密集的地方，一大堆黑人在旁边的感觉有点恐惧。
你竟然耍老子！
。。。。。。。。。。。。。。。。。
可惜暴行已经进行了10分钟。。。
赞羊肉串
血泪
黑人口味真重，维族人很不错，天朝....
信息量略大……
今天尽是些令人汗颜的小新闻
信息量相当的大啊
买羊肉串的比卖切糕的好太多了
信息量很大…口味很重…
伪娘，十分钟，信息量，几个G啊！
真实性有待考证！
我的英吉莎！！！！
什么叫反映了深刻的社会现实
信息量太大了
信息量略大！！！！
#没品新闻#
成群结伙有刀枪。。。
信息量……
欠收拾的黑鬼！值得赞赏的维族小伙们！这也再一次证明: 用地域、种族来区分人的好坏是多么的幼稚和武断……
至少我自己这么认为，这消息一看就是他妈的假新闻。
好乱的信息量啊！！
黑人性欲好强？
深圳多唔多黑人？你小心滴！
信息量……不能直视= =
维族人，好样的
这信息量......
同胞好样的！
买买提
今日信息量最大的新闻
信息量太大，一时无法消化
赶走黑人后，维族小伙关心的问伪娘：伤到哪里没？嘴没事吧。伪娘含泪说到：没事。于是维族人默默的脱下了裤子。
此刀能切糕
维吾尔族的小哥太棒！！！
信息量略大。。。
信息量……略大啊～～
信息量好大………………
就是琼瑶奶奶也编不出这么狗血的剧本啊！！！
认真你就输了
看来英吉沙小刀还蛮有用处的，打算买一把做工好点的
真的假的？
好血腥
捅的好
对不起。。。为啥我想笑
太颠覆了
