1
【美国调查发现易拉罐上的细菌比马桶多】一妇女喝了罐饮料,被送进医院,离开了世界.验尸死于於细螺旋体病,追踪她喝的饮料,是直接用罐对嘴饮用.实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒.鼠尿含有毒性和致命物质.因罐头运输过程没有清洗的.喝易拉罐一定要用吸管！请转给你关心的朋友。
我完了
筒子们，加小心哦~
自己看
额。大家喝的时候还是尽量用吸管喝哈。
不起眼的问题，却潜伏着惊人的危害。
咦！以后要注意啊
这个有点吓人
好可怕
哇咔咔，危机四伏啊
这么夸张！小心呐
注意
这世上再也没有放心吃的东西
可惜亲爱的旺仔牛奶喝罐罐是最安逸的
一定要用吸管啊 ~~~
喝易拉罐一定要用吸管！
哇哦。。
哦！！！
从小就直接易拉罐对口喝的，经验和常识告诉我，即使文中案例是真实的，那也是极小概率事件。鼠尿。。。。。。你tmd就知道老鼠专尿易拉罐不尿吸管？
喝易拉罐记得用吸管！
能倒出来嘛
某些男士！
这个太吓人了。
不是说我国的吸管都是不合格的吗？长期使用易致癌！
貌似我还是很喜欢直接喝
尼玛，不敢喝易拉罐了
事实证明，喝白水最好！！！
记住了哦，亲们～
吸管好像也出现问题了
记住用吸管！！
两个微博一起看
下次一定得吸管
用吸管哦
我敢舔易拉罐，你敢舔马桶么
我日，太凶陷了！！！
擦 那不是我就快挂了
我已经有嗯久没喝过了。。。
我最不喜欢用吸管
吸管也会致癌啊……
必转
感觉不是吸管能解决的了。。
大家可长点心吧！
以后都别喝了
所以不要说用吸管是装逼 但是那个吸管确实是安全的？。。。
快来看哈
说得我都不敢买了........
喝易拉罐一定要用吸管！
虽然男的用吸管有点那什么。。不过为了健康，形象不重要是吧。。
真的假的
如果是内嵌式开口的易拉罐，用吸管也不行吧
大家要注意哈哦！
还是继续用嘴喝的，注意哈了
原来用吸管不是为了矫情
直男请用瓶装，娘腔请选吸管！
要用吸管啦
一定要用吸管
好吓人啊
哇靠，这么严重！
大家看看小心哟！
同志们注意了
长见识了
唉…
不能乱喝
突然发现运气还是不错的
……
就木有安全的东西
喝易拉罐一定要用吸管。但是前两天不是也爆吸管是劣质的吗？只有不喝易拉罐了。
可以成为马桶定律吗？除了易拉罐好像还有洗碗布、键盘、手机、牙刷、切菜板。。。。。。
那是因为在美国，在中国肯定不会因为喝易拉罐不用吸管就离世，因为我们免疫超强 对不对呀
记得用吸管喝易拉罐
恐怖啊。。。
以后得用吸管了
很危险的样子
在要养成喝啦罐用吸管的好习惯
看来以后真不能直接喝！
喝易拉罐一定要用吸管！
喝易拉罐一定要用吸管
好恐怖
喝易拉罐一定要用吸管！
周知
感觉不再爱喝易拉罐饮料了！
我们桌子上经常有老鼠尿和耗子屎。肿么办。。
比马桶还多
以后表吃这个了
感觉世界上没有干净的东西了，，
对老鼠越来越恐惧了……
好吓人！！
娇气，典型的输在起跑线
同志 吸管有木有
检验结果证实，吸管上的细菌比小便池还多
还好我不喝
热……劳资再也不喝了
。。。。。
懂了
天朝用吸管喝 会不会死得更快?
这个要注意了！
怕死的人赶紧关注了
背你妈得时，要死是跑不脱的，天天都在说这个吃不得，那个吃不得，我不是吃得上好的，用吸管，你不晓得昨天才说的吸管也有毒唆？！
以后还是用吸管喝易拉罐的饮料吧！
你再仔细想想
这么恐怖？
