1
#一妻多夫制# 由中国人事部、常务委员会、政治协商代表共同决定，由中国宪法和婚姻法明文规从2013年8月26号开始，可以实行一妻多夫制，还可以得到政府部门相应的补助，家庭中的“夫”如果发生大的矛盾，妻有权休掉任意一男方，这也无形中提高了我国女性的地位，所以，将来可能普遍出现“倒插门”现象
谁能告诉我这是真是假？？？？
一妻多夫。。不过我只想要一个对的人就行。
卧槽！
开玩笑呢吧😱
？？？？，我是瞎了还是瞎了
这个是假的==、人家原文是11年的。。。旧新闻、假新闻==、
哇
人都癫。。。。。
什么时候实行?
以后点女就性福
能平摊房屋面积吗？
可能吗？ 😲
我不淡定了
哈哈哈哈，
伺候不好休了你！
额。。。这是回到了母系社会了吗？
某人说过的话实现了？！
再找100个！
这世界越来越扯了
哇~~
真的吗?
该说什么好！
这算给女性的福利吗？怎么我觉得好恶心！
不信
依架系咩社会
额 时代的变迁
男人的末日啊……
骗人的吧。。
一妻多夫这名女子生出来的杂种就是是谁的娃儿呢
有甘的事
什么个情况啊？
哈哈'好期待啊
这么假的消息也会被传的这么凶
真的假的？太夸张了
我滴梦想要实现了呀，一个赚钱，一个干家务，一个陪我逛街，哈哈，对了，我的混血儿的也可以实现了撒。
无语
这个可以有，以后一个做饭，一个洗衣服，多派几个出去赚钱
哈哈
之前在空间见到还以为假的
真的假的
纳尼一妻多夫制 又要回归母系社会了
我昨天没看新闻。。
哈哈，一个干家务一个挣钱，爽呆了
真的假的
笑死
完了 男同胞们的末日到了！
母氏社会……
不管以后是否有这事，都不会出现我身上的。
这几个意思？
我到时候多娶几个，打入冷宫，可恶的男人们你们也会有今天阿
这个。。。真的么？这个时代被我们给赶上了。。 小妾 我要纳你了
假的吧?
哎呦、这么好的政策！！ 姐妹们、转起|
屌丝们 觉醒吧
准备做那个夫，
一夫多妻的年代没赶上、小鸟依人的没遇到、活在当下、能有个同甘共苦的＂兄弟＂也不错
如果是真的，那gcd终于做了件好事，本来就是女人的天下，让你们男人霸占了几千年，是该重新做好奴隶的本分了
时代在进步 ，地位不保！
那你再嫁一个进来咯
太恐怖了吧
笑死我了
可行么？举个例子吧，当兵的军人在保家卫国的时候心里都想着自己的老婆在别人的被窝里还谈什么保家卫国啊〜严重影响家庭稳定以至于社会稳定啊〜
真的假的，一妻多夫制，
可以和大姐探讨下了！
真的假的啊？！
自己看有图有真相！
爽歪歪
我和我的小伙伴们都惊呆了！！
甘样男人咪无晒价值,无晒地位！我叼你添喔！感情不能开玩笑,一系就认真,一系就分！
赶快吧…
(惊讶)！
假
「一妻多夫」会因为翻谁牌子，而上演夫与夫之间争宠的宫廷大戏吗？
哇哈哈哈
哪怕一妻多多多多多夫制了，我也只要 一个
反对反对，
我靠 。
这条微博是不实消息，由于我的无知，更新了这条微博，给大家造成了误会，在这郑重的给大家说声对不起，希望大家能谅解！此微博已被新浪官方处理，本人删除不，请大家不要再转发，谢谢亲们的合作！
