1
中国开始立法实行一妻多夫制：鉴于中国男多女小，相关部门开始制定措施。实行一妻多夫制，由于现在90后男女比相差太大，如果按照以前的一夫一妻制度，将会有38.86%的男性会单身，这样会导致21世纪新一轮的“离婚热”这次将是离婚率最大的一次，实行一妻多夫制，这样可以避免38.86%的男性遭遇“无妻烦恼
同性恋立法比这个更实在
实行一妻多夫的话，就是各种群P啊，好带感的样子。
JMS福利来了
社会要颠覆了吗
不太可能吧
生儿子的压力山大
哈哈哈哈哈哈。
你们想要多少个。
哎哟我去，下个月底开始大家可以开始筹谋纳妾的事儿了
这是真的么？！！
不错不错。
😊
凭啥不是真事儿啊
哈哈哈哈哈哈
这个世界很疯狂
小科马
一妻多夫制？真的假的？
后宫3千的日子来了……
王爷要拓展后宫
假的，肯定的。天朝是不会办这种事滴
我还…那我们可都赶上好时候了咧！
我还…那我们可都赶上好时候了咧！
还敢惹我
😍😍姐妹们
這種好事就要第一時間和你們分享啊啊啊
要逆天了，中国竟然来个一妻多夫制了
告诉俺这是假的，片子
真的假的
乱了乱了。。。
这是要逆天啦
快点实行，擦， 老子要建我的后宫
恰不消。。。
你都已婚了 不行了 我还有机会
世界大乱了
可以可以。
果断转发
真滴假滴？女同胞的福利来了，看样子要回到母系社会了！啊哈哈哈哈...
尼玛 啥子狗屁立法 这是对所有男同胞的侮辱 宁愿光棍也不做“多夫” 你妹啊
快点看过来，啊柯要开心死了， 求围观柯柯
我们家六个可以全部收入囊中了…我们亲爱的，收了李敏镐吧…洪二，带走阿信吧…至于清霞，期待你的一个连…
想到什么 女尊文。。
以后可要乖乖听话才会宠幸你哦
你会娶我吗。😉
让俺想到了东洋岛国爱情动作片的群P的场景…到时候男人是事先就规定好哪个男人要哪个洞洞？还是临时抽签？还是即兴发挥？
。。。女尊。。
太神奇了
我很专一的！！
这个可以有
嗲
这……以后都是皇后了
这谣言也太假了
真的假的？？？？
尼玛差点就信了
自己看着办
噗~哈哈 愚人节么
瞧你希望它成真的似的。。啧啧
什么男女比例7比1 一对情侣三对基的组合不是更合理吗 一妻多夫什么的太扯了 先允许同性结婚好了
姑娘们，乃们同意伐？
哦？女性福利法？
哦？女性福利法？
要是这样'女人可享福了
哦？女性福利法？
哦？女性福利法？
姐妹们，福利来了。
呵呵呵
看来你蛮向往咧
真的么，好期待啊，哈哈
真的啊
哈哈哈哈哈 男人们
那姐可以找俩男人啦？一个做饭带娃儿，一个挣钱
女皇时代来了！
系就啦啦林实行啦，讲甘多托咩扑街，以前男人话事，比例失调严重仲轮到女人话下事你地d扑街人大点对得住自己老婆啊！五实行咒你班扑街人大。
