1
这新闻看得我彻底凌乱了，堪比大片啊！【广州伪娘coser 遭黑人强暴，路过维吾尔族商贩拔刀相助】。。。这信息量。。。。
大片！！！
伪娘我脑补旺仔样子
信息量好大....
信息量太大。。。
好吧，这次我支持阿凡提。话说现在广州黑人为毛那么多？
谁特么知道
。。。。。这帮黑老外该阉了
是卖切糕的大佬们吗？
买买提大战黑蜀黍
这时就看出是不是同胞了！
是啊，好像还集中在广州。
信息量的确太大。。。不过是该好好管管黑人了！
唐宋的时候广州黑人就多，后来黄巢杀了一批
信息量果真好大!
广州的弟兄们不易啊
维族同胞好样的，就是要敢于支持正义！
广州是个神奇的城市！妥妥地！
信息量很大
kao，都啥jb事啊
信息量超大~~
新版轮流发生性行为
上新华网看了看，没看到这个新闻啊...不知这算不算造谣？
感觉是不会有的
信息量太大。支持好买买提。
有点乱
HOHO真是国际化大都市！各色人等汇集。
我怎么感觉不太好。。。
假的，，我一读就感觉不像天朝会写的东西，随即掏出英吉沙刀，看到这句我就笑了！
是羊肉串的干活，不过重点是伪娘强爆吧
新疆人威武
這新聞是真是假未知，但我知道若沒好好管理黑人這個族群，會造成很嚴重的治安問題。你可以說我歧視他們，因為我就是不相信他們是「溫和有禮」、「遵法守紀」的族群！
我和我的小伙伴们都惊呆了！
无非是想说明一个观点。兄弟阋于墙，外御其侮嘛。好扯淡的新闻。记者也不容易啊。
一广州男性市民cosplay男扮女装，尼日利亚黑人偶遇顿生色心上前骚扰，几番攻而不破得知是男儿身后更加欣喜若狂，甩开膀子遂轮番爆菊之。正打得火热，恰巧一卖羊肉串的英雄维族商贩路过，怒掏屠龙宝刀上前狂削黑人，黑人招架不住赶紧报了警，警察赶到后以迅雷不及盗铃之势带走了这位被爆菊的市民。。。
无语！
广州的同志们辛苦了
卧槽，彻底凌乱了……
英吉沙小刀的植入广告？
民族大团结！
看看人家这水平，以假乱真
我刚看完你就艾特我了，太及时-_-||
无语
虽然知道是假的，不过也哈哈哈哈了好几秒。。。非漫展的地方还是别穿女装吧骚年
轮流发生性关系
假新闻，仅供娱乐
这。。。
。。。。
仅供娱乐
好欢乐
到底想黑誰。。。
……
敢动外宾一个指头，叫你们吃不了兜着走！外宾懂吗？老佛爷都惹不起！
我晕。那个男人好可怜。。。
这个•••••！
这条新闻极端好看！
信息量太大…不管是不是给维族人洗白的新闻，广州存在大量非法滞留黑人是真的，还是应该得到重视
。。信息量好大
10分钟。。。
这情节拍成电影，肯定要比最近那些烂片火爆的多..
