1
【县委书记被抓，群众上街庆祝】 - 今天网上有条新闻“湖南道县县委书记被调查 群众上街打横幅庆祝”。介绍的是道县县委书记易光明因涉嫌违纪被省纪委双规，民众拉着横幅走上街头，敲鼓燃放鞭炮进行庆祝。
欢送。。。
这小子终于被查了！
民声所向在这里。。
这官当的，被祖宗骂死
这场景已说明官员已成过街老鼠了。
看来是民愤已久且很深
场面赶得上抗战胜利庆祝活动了
只转不评
反腐是人心所向。
道县县委书记总算被抓了？！群众都喊了好几年了。
咎由自取
反腐又怎样呢？在中国还是得不到制裁，执行不到位啊。
社会主义奇葩
痛恨贪官好像也深入人心了
什么情况
好
迟来总比不来强呀！
书记总是不争气，老给给党抹黑！
老新闻，有回味。
本该是守护人民的公仆，却成了危害人民的罪人。
大快人心
县委书记被抓到，大街小巷放鞭炮！
基本全是贪官抓得完吗？
浙江人民发来贺电……！
纠出蛀虫百姓欢心鼓舞，建党日以此纪念、好！
但愿全国人民都能过年，都有庆祝的机会
这证明习总还是坚持拍老虎与苍蝇的、不想亡國亡党的罪名挂在头上。
县委书记没有一个是好东西！
那是09年的事，不反对你们利用政治操作营销，但请注意节操。
你们在党的生日庆祝贪官被双规，这是贺喜还是讽刺？
湖南人给力啊
之前干嘛去了？
又抓了个苍蝇
该是什么样的人性呢？
不行了交出政权吧，这样可以少死人
直接点蜡烛
反腐是人心所向。
让这些贪官们惶惶不可终日吧！六十多年前你们的前辈是被老百姓保下来的．几十年的时间你们自己瞧瞧．多失败！这不怪老百姓．
比过年还高兴
政府的悲哀
再抓几个市委书记省委书记一样会放鞭炮的
今天?衣裳不对，不是夏装
同庆
继续抓，抓大的，这只是一小小鱼
这就是民心
吃饭了吗？
好快！
水深，大雨不好抓
民心向背，绝非偶然！
中共官员，你们在人民心里这是这样的可恨！
在百姓心中的位置可见一斑
发来贺电
什么时候才能普天同庆呢？！
怎么才只有一个悬被抓
载舟覆舟。
看这场面，敢和马哥竞选吗？
民心啊
叫你贪
不止是书记吧
当官当到这个份上也不容易。
腐败将彻底毁了中国，亡党亡国毁了长城！
老百姓的眼睛是雪亮的！
欢庆解放
哎，这些个官员也不“容易”啊。。
民情如此！
老唐的家乡呀
民心太重要，得民心者得天下，失民心者失天下，政府
何时举国欢庆呢？
祝贺他早死！
民意是天。
有他妈的是书记。
人心所向！
执政执到这个份儿上，我都替他们害臊！
真是应证了那句话，30年河东30年河西。
这让人情何以堪？
【民心所向】
更大的官被抓，全国都会庆祝的。
呵呵
全国几千个县，才抓了一个，有什么值得庆祝的？
没用。靠上头来抓又上头来派，来的还是贪官。啥时道县人能直选出自己领导才有希望。
哈哈
得罪人民不浅，那些暗的来的，就更多了，多希望中国的贪腐可以越来越少。。就我知道的反贪局长贪的都不少。。
总有一天这种庆祝会燃烧到全国！
这就是民心
好大的胆子啊！
仙桃人民发来贺电！
别急，这个制度就是这么垃圾，下一个上来还贪
信不信，哪里老大进去，哪里民众欢腾！
舞龙放鞭炮，大标语庆祝，一个县官被抓，百姓欣喜若狂，实属罕见！可见其人品也极差，平时定是专横跋扈。
热烈祝贺！
激起民愤民怨到何种程度？
咱也买点准备着？
同祝
如果有选票，他也不可能这样。
周律师看清楚这是哪年的新闻？您这是热烈祝贺书记大人出来吧？
永州还有更腐败的县委书记呢。
放心吧，下任书记也一样！
各地普及一下
送走一个还有下一个呢
热烈祝贺！
