1
第六套人民币增加1000，500，200面值，材质为塑料材质，类似于澳元，PS：面值越来越大，版面越来越差！
毛主席越来越年轻，逆生长了
以后找钱难度大了！
长见识了！
真的要出第六套人民币了吗？
真的还是假的啊！不会那么大面值把！请输入转发理由
没有汉字？
秘鲁币吧？
全部都是老毛了 呵呵
顺便喜迎人民币大贬值时代的到来
同问。
真的假的
真的假的啊？？？
不知真假
假的吧
1000。好大面额
金翅扑街鸟！！咁大面值！会出事噶！！
太假了…… 不过塑料材质的纸币无法制造伪钞，也不用点钞机了直接用称重机计算数量方便快捷许多~
有点屌。
这。。。
噗，以后错手拿1000当100花……
这么大？
胡扯淡…
假的吧
一碗面条50元的时代即将来临，大家作好思想准备吧
真的假的啊！
造假的话直接枪毙
真的假的？
卧槽谁设计的颜色好奥义……
以后工资可以不用发卡了直接发我几张纸算了TAT
嗯，以后吃面都可以刷卡了！
已举报，一个破租杰宝网的破V帐号就这么想红？
我还是转行去设计钞票算了
1k?500?落特一张伐得了
擦我以后的工资只有几张毛爷爷了
。。。
以后一个月的工资就几张纸。。。。这是通货膨胀的节奏吗~！！！
真心不好看
通胀期间广发货币，然后。。。。。。。。。。。。
这说明了什么……
哇傲。。。
看着像真的就是毛爷爷有点山寨
假的吧！
要花这么难看的钱吗，
200...500...1000...果然越来越不值钱了
？
真的假的？！好难看！以后工资就只领两张毛爷爷了，太悲催了！
怎么能说是假呢？那家伙！那是相当假！
博主怎么知道的？
猜猜看啊
钱就是这么毛的（通胀）
唉，赶上港币了！
伐欢喜，阿拉钞票少，碰到迭种噶大面值额，钞票么办法数
这是要为通胀做好前期准备么
MB...早上带1000吃碗面...看能找多少
不会是真的吧，呢钱就更不值钱了
求辟谣
通货膨胀马上的事情了。。。
冥币么？
居然还用的上1块的
那以后开工资两张就够了
出了1000到时候钱就更加不值钱了
真要用这个...ATM啊 验钞设备厂又有业务量了
新一轮通胀开始了？
这
不是吧！一个月拿不了几张了
设计都懒得设计了，随便找了点图就开始印大额，看来郭嘉真的是没钱了。。。
我觉得是假的也~
1000面值
像卢布了
不过真的要发行？
玉皇大帝100亿
这。。真的假的？好在工资不发现金 要不然才几张啊。。。
这给人感觉像爪哇小国的钱币了。。。
工资好数了
焚蛋啊！这颜色很容易1000当100用，500当50用，200当20用掉啊！！
真的假的~？？
老毛越来越年轻啊。
有本事跟100 50 20 P成不一样颜色啊= =
设计的真寒碜
凑齐一套七彩毛xx，召唤小金刚
话说今天是怎么了，看毛爷爷咋都有种不一样的感觉····
钱包越来越薄了
真的要变无草纸了
中国人民很行都没了，骗谁呢！
来看新钱....
爷爷说人民币上有几个人就够几个人用！
以后发工资再也见不到好几十张毛爷爷了
为啥没中文了？国际化接轨用拼音么？
越来越不值钱
假的把
以后送钱方便了
終於有1000了!
方便啥...
又要穷了
第六套人民币票样，感觉有点丑。
姥姥说方便各种人，就是不方便人民。
人民的五毛呢
怎么看着不像RMB拉
人民币正面上方应该是中文的中国人民银行，你整个中华人民共和国的拼音放上面。。。
不是真的吧。。
