1
【郭美美申请低保，居然获准通过！】郭美美对记者说，她其实就是一个失业人员，并不是大家想象的那样。她还说：她已经向政府申请了低保，目前已经获批。
郭美美申请低保，居然获准通过！
美美申请低保？？？反正我不信！！
什么时候在哪里对哪个记者说的这些话，向哪里地方申请的低保？不说清楚这些，难免被人怀疑是谣言。
申请低保！
经过微博社区委员会鉴定，此条微博与事实不符！
我操！
党啊 你大爷的
他妈的，什么世道？！
低宝有漏洞，她是红十股东啊。
靠，这年头真是！
靠，那我都低傻逼了
有这等事
她低保我特困
17G在手，生活无忧愁！
荒唐时代
真的假的，这也行，真敢来•••
卧槽~！
是博主在造谣
这是又要灭社保中心啊！
征服红会后再征服社保局，强！
荒唐年代、荒唐事，荒唐人物堂皇皇！！！【郭美美申请低保，居然获准通过！】郭美美对记者说，她其实就是一个失业人员，并不是大家想象的那样。她还说：她已经向政府申请了低保，目前已经获批。
哈哈，郭美美是要穷可穷要富可富啊，都听美美的！
我也要低保
我也要低保
这个女人想推翻一切，包括ZF
哇哈哈哈， 芙蓉凤姐你们那点伎俩根本没法和美美比啊
侠女，低保反腐看你的了
不是职业反红女神么？
我也要低保
我也要低保~~~低保这玩意儿，上哪申请呢？要盖红十的公章么？ //
坑完红十字会后坑社保。
求救济啊
这是真的？无奇不有。如果批准郭美美低保，不如批准郭美美当妓女。因为妓女不花纳税人的钱。
天朝无奇不有。。。。不想骂人~~那个谁，你心里应该有数！
确定是那个郭美美?
天大的笑话！
不可能。
我也要低保啊啊啊！~~
看来低保是和低胸配套的
我也要
她会看上那点低保户的钱？
中国低保户！
美美威武，继续玩弄这些无耻的人吧
社会败类啊
中国特色：低保户不是保穷人，而是补贴富人！
郭美美，低保户？！......是在讽刺和揭露中国的低保政策不低保吗？
穷得衣不遮体
狠狠滴扇了民政一个耳光 你怎么看？
视频呢
光脖子上的项链都够下岗职工吃几年
低保啊！！！
操
不是低保，是官保和官抱
！！！不可能
呃～
加油
我除了说一个英文单词：＂shit"! 还能说什么？！
她大爷！！！！老子也要低保！！！我拖儿带女的 月工资都还没有2K 是不是该去申请？！
大熊猫啊
这就是中国低保户，小习要申请吗 她会看上那点低保户的钱？
常州申请低保的条件 大家知道么 我也要申请低保！！
还有下限木有？
胸大无脑，此女子天下第一
郭美美如果是深户，没就业，每月有一千来块低保的。
美美，你真是指路明灯啊！
扯的蛋疼不？
无耻的制度造就了一帮无耻之徒，无耻之徒包养了一个极度无耻的红会美美！
这，
真不要脸！
该向她干爹去申请的啊
牛逼再申请廉租房，让大明星们吓死你
我了了个去~
突然觉得郭美美这样放着也蛮好的，起码可以引起一个个事件，让有些人神经紧张一下~
我一个朋友自营商户，他老婆也看店。照领低保。
中国最大的笑话！太可笑了！
跟郭美美比，我也要低保
二奶都是失业人员，国家不养谁养！
去你大爷的
低保到底是什么？为什么名人申请低保还要遭媒体报道。难道觉得丢脸？
眼镜掉了一地。。。
这图p的，都变形了
有人罩着,吃低保只是个幌子吧.
贱货，恶心完红会了，又来恶心社保了。
下个星期我也去申请低保。
现实更令人叹息！
不要指望有人给你好处。
还有没有天理呀？据传郭美美居然申请低保，据让就获得政府通过了。她说她其实就是一个失业人员。 说据良心话，你真吃上低保了吗？——如果大家觉得这消息不够荒唐就别转
低保？？是用来保护低胸的么？
感叹不是大家而是郭MM
首富来要饭？打死政府的耳光了。。。失业就可以申请低保了吗？低保不能变味啊，那是穷人的救命粮。
下一个目标社保
哈。。政府。领导。你要是不批。哼哼。
我艹
可笑啊！我党内难道全是傻B！！欲女如吃低保，社保部长该立马下台！！！！！！
在中国什么都是有可能发生的，惊讶中又有着不奇怪，有的人只要想要的都是可以办到的啊。
不说啥，只是对～～有点失望
没有做不到，只有想不到。
体制残疾+微薄=郭美美的伟大贡献。她一点不恶心，而是曝光台，要善待之～
可怜的美美！
MM不把全国人民搞疯是不会罢手的。
