1
【最牛交警PK军车司机 -看看谁最厉害： 我开军车就是了不起！有本事你找我茬啊？】
就作吧
几年前的照片拿出来赚眼球
阳光下的罪恶
南k开头很牛X啊，那要是NB开头更不得了了哦
然后呢？
军队的督察呢，严重破坏我解放军形象。
有这么牛逼的军人收回钓鱼岛指日可待。
挖坟啊。。。
【次奥，支持正义交警】
来来来，看看部队一个坐普桑的长官都能牛到什么程度。
这是个好交警
假牌子吧？非南k，应该是NK
军车不是豪车反而是真军车，我有次去北京，坦克团团长的车是辆捷达。
牛逼人物你要火了！
It is impossible for soldiers , who behave badly as in this way, to win support and respect from the people. Respects can not be imposed forcefully but thru attraction.
还是军车牛逼
人民子弟兵多少有点照顾吧，交警何必认真，保家卫国不容易啊
也可能是军队领导的亲戚！
霸道惯了，又是哪位手掌身边的-----狗。
我军威武，出战必胜！
挺破的车，居然也这么牛？
驾驶员是临时工
有戏看了
交警PK军车司机 ！
Nb
围观
这是好几年前上午十点的新闻了吧
最后交警批评教育
这次火星撞地球啦，但求不要烂尾！
这是啥时的牌照，早己改朝换代了。
对军车司机表示愤怒。同时百度了下，原来是四五年前的事了（说明近几年军车还好哦），为什么又翻出来炒？哦，原来是建军节快到了...
原来是几年前的了！！删帖了
真的牛B
军人不遵守军规会给社会带来最大的危害！！
顶！依法执勤交警!
看着那司机，就是一副欠抽的样子。
素质太差了啊军爷
全体行动起来，来扩散
牛叉交警！牛B军车
黔驴技穷，翻炒旧闻。
有理说不通:黔驴技穷，翻炒旧闻。
有理说不通:黔驴技穷，翻炒旧闻。有傻B如获至宝，还要求扩散呢
哟，
牛，这样的交警要挺他！
狗仗人势！
就会欺负交警，有本事找城管的茬
特权阶层还真他妈多
上战场有这么牛就算是真正的牛！
看看谁更厉害！
人民军队PK人民警察，谁牛逼？！把人民两字去了。
人民军队PK人民警察，谁更牛逼？
喜闻乐见谣言漫天。此贴是老贴！前几天 发帖被处罚！你就等着被举报吧！还不快删除！
开军牌车的是军人吗？怎么看想瘪三,很牛嘛！交警好样的！
没搞错时间吧？5月1日已经作废的车牌。
牛逼大了
军车不是换牌了吗？揍他？
支持交通警察的工作！
帮这些利用特权的人好好晒晒
中央军委应请这司机讲一下“为啥这么牛”。说得好，当钓鱼岛守卫长官。说不好，也让他当钓鱼岛长官。
真替交警擔心！交警好樣的！
还挂老军车牌照？
求扩散，求围观！
是谁给了军车那么大的权力？
希望大家多多关注··
扩散！
枪杆子里面出政权，看谁枪狠狠地
人肉出来他！
肯定要被处理了。
多少年前的新闻还拿出来炒？？
老车牌
支持这样的交警，希望多点这样牛叉交警
转起
顶起，这交警帅气！
都腐化到部队里去了，这样的队伍还能打仗吗？
军车司机很牛比。
畜牲，先军政治，培养了一批窝里横的猪。
习总南京军区的事，司机都很牛。
转，让军车火起来
有特权，无法度，社会混乱！
真的牛
这可遇上了，看看谁厉害？
支持交警
好戏、好戏……
哦，这样啊？
总不会又是临时工吧？
南京交警牛了！
南京交警牛！
有什么用，部队不归地方管
军队可不惯着警察，急了上去就打，现在很多警察真该有人打他们一顿。给百姓解解气。
自家人也干上了？
南K 20128！
看谁牛逼到最后，围观。
狗咬狗
临时工
这次的确不是套牌军车。交警也不是临时工？
别在国人面前装，真有本事就去钓鱼岛！
这车牌取的：难K？二你一二吧。支持交警！
太常见了
额
是谁～纵容了他们？
