1
李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！
太过分！
。。。。。。。。。
回覆 對不起，這是位醫師在微信裡面請大家轉的。剛剛剑锅的马甲 說了，这是2010年的事情了，已经解决了。最后的结果是：2010年8月20日晚上，李盟盟接到河南省招办通知，她已被河南财经政法大学会计系录取。8月30日，李盟盟收到河南财经政法大学录取通知书并从郑州的一家慈善机构
亲 你成功辟谣了
可以理解。只要是必要的,就值得去作。這不是假新聞就行。謝謝您。
我請她們看圖吧。沒有人知道速度呀。診所治療尚有努力機會,居家自助更難掌控。
不能吧，网上填志愿啊
//宋奉宜醫師_臺北極緻: 可以理解。只要是必要的,就值得去作。這不是假新聞就行。謝謝您。
回覆 這不是我的本領。我是臨床皮膚科醫師，可以告訴您什麼藥物有什麼反應......至於成分的猜測，不是我的專長。
1.會變小2.繼續。
不能让无辜的学生承担，招办得负起
追究相关人员刑事责任
希望有大学能站出来帮忙 山东大学
太过分了！
毁了孩子一生，没有丝毫愧疚。禽兽不如。
这样的事儿好像每年都有啊怎么？就像春节总有人被鞭炮炸伤眼睛，办这小子个渎职罪。
真的假的？这样子事情发生，怎么可能不予处理？
一次高考一次人生，好吗？
不要脸！又不是考生自己的原因，把那个失职的工作人员人肉出来！
无耻至极，完全没有责任心
转
太假了，年年都是这个人。年年都忘了上交
1.我不知道這是舊新聞,是上海一位醫師微信中請大家代轉2.文中評論已說明過了,請自看。
如果是 真实的 一定要帮忙转发
没事，这样的单位这样的人，值得每年翻出来被骂一遍。
年度好回答第一名
这么不负责任！！
凭什么这姑凉要为招生办的失职买单，如果人家有背景，还会这样吗，要知道高考对于这样一个家庭的有多重要！！
不处理？那失职的人要不要处理？
失职人的失误，为何要让无辜的孩子承担最后的责任？
可恶
#李盟盟#這案，有網友說是2010年案子。案子是真實，也確實經過了微博擴散之後才得到改善。有另外網友認為我應該修正，手機不好說，電腦打字快。這事，我覺得某網友說得好：沒有擴散，沒有修正。這是2010年的事，是上海ULA醫師在微信內發布，我覺得應該轉發，現在知道是舊聞，也請各位明白。謝謝。
