1
【郭美美申请低保，居然获准通过！】郭美美对记者说，她其实就是一个失业人员，并不是大家想象的那样。她还说：她已经向政府申请了低保，目前已经获批。更多爆料请关注
刚把红会弄垮，又来弄社保，郭女侠好忙。
社保不保矣~
女中豪杰！
哈啊哈哈哈
我也申请一个低保去吧求救济
真能整。。。
无力吐糟！
这个可以信，经常看见她穿得很少，衣不遮体，一定是穷的买不起衣服。干露露有没有一起申请？
艹
事实？请贴出新闻报道。
她和她妈又跟社保局的睡了？她下次是不是准备办残疾证呢？
我也申请一个低保去吧求救济！
假的吧？？！！
我去，那我和二掌柜也申请低保去
搞笑
擦，那我是不是能要求社会捐款了？也不行，还没到我手里，就变成美美的包了...
一个弱女子能揭开红会的黑幕，不容易啊！
郭女侠！
连朝鲜人民都看不过去了
牛逼！
社保局领导表示压力很大
女侠！
开玩笑的吧...
嗯，坐等美美宣誓加入党的那一天
不断进取，勇攀高峰！
美美吃低保-干爹有愧啊
她要真想死，也得烧了她！
红会已经干掉了 下一目标是社保 美美加油！我们永远支持你！
不知深浅。。。
好么！
这厮居然还没被干掉。按领导性格早弄死了啊应该
这世界怎么了，是同一人吗？
我艹！真滴假滴？
去干爹那里要钱吧。
扭曲的社会啊，大富获低保？玩转社会！？
那要这样说，她还有（满足了申请条件）在户籍所在城市申请一套安居工程或者廉租房呢！——————而这一切，同她在澳门 “随随便便输赢都是一辆玛莎拉蒂” 没什么关系。
好样的！
女侠，保重，后会有期！
搞完红会又来搞社保，等她把官方机构都搞一遍，中国就有救了。郭女侠V5，你将永载史册，你永远活在我们心中
艹她妈！
下了血本，非要把她變成鴿子！
社保又要“出事儿”了！！
美美啥时候入党啊……
这个女人又要祸害
厉害
难道她是传说中的女侠？
我靠，小妮子颠覆了一切
我认为她，抵得上十个军，你说呢张召忠师傅
郭女侠
新挑戰！
人至贱则无敌！人无脸则无畏！
又是郭美美！社保里出事了该不会又闹啥眼子。
为什么真正贫困的人享受不了，而这些人会享受到，很让人怀疑中国所谓的制度。
郭女侠又出手了。
她是低保~~那我们都是有钱人！
忙！
什么时候入党…
美美，VERY尿性
美美
我靠！！
这是女侠客
乱套了
反腐义士
又拉下水一个机构？
牛逼
这……
美美用活生生的案例深刻揭示了中国的现实。
郭女神在我心里的地位上升到了新的高度
红会怎么没有起诉她？
后台果然强大！无业到处吃喝玩乐穿戴名牌，还能申请到低保！
一直不明白，郭美美事件最受伤的当属红会，可这个事件当事人怎么安然无恙，跟没事人似的？
她是中纪委的卧底吗？
美美
这要是真的……那就理解厦门的那位老先生吧。导火线也是这部分糜烂的政府！
社保比红会钱还多。
还真是个妖精。
谁授权她一直这么祸害＂小三＂这个职业？
那都想沾
中国社保，你也要摊上大事了？
太夸张了，说什么也不信，因为有的低保户因为买个二手昌河都会被核销
支持美美
牛B美美！
额，开着玛莎蒂申请低保？
哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈
美美同志是中国现代防腐力量的一股新势力。
人至贱则无敌！人无脸则无畏！
真的吗？那管审批、批准的一帮人没看新闻？也没上微博？
哇噻，她的脸快成女版“格格恶”了，红会领导真泥马重口。
其实是反腐先锋斗士啊！
向郭女侠致敬。
啊哈哈哈，美美，你真的牛B
真能闹腾
好厉害。红十字会好厉害。
靠啊！她低保？！
好样的
后台很强大
真的吗？
又开始了……
其实她去社保卧底的吧...中国脊梁!!!
郭美美我们爱你！
