1
【国内军区之子女纷纷定居国外，因强奸外国女人被判6年】沈阳军区副司令钟志明中将的儿子钟轩宇在英国因猥亵罪被判6年。钟轩宇对一女子下药强奸，实施了猥亵。英警方调查过程中，钟志明在中国探测到受害女子在英国的地址和手机号码，发出死亡威胁，派人到英国跟踪威胁，表示愿出400万以换取女子撤案。
在英国，也能受到天朝官员的昭顾
这条消息肯定是假的，一个堂堂的中将一定是博学多才、温文尔雅，其子怎可能做出这种事，肯定是帝国主义对我们的诬陷！就像他们说中国存在贪腐一样，一定是别有用心的，因为新闻联播根本没报道。
关心那400万是怎么来的。。
中纪萎假装不知情？
无
在中国就能侦测到受害女子的收集号码和地址，还发出死亡威胁，还跟踪，还想花400万买受害女子撤诉？这些招在祖国可能很管用，但是在英国好使吗？
来来来，如果钟公子在英国的费用是全额奖学金的话，那这400万怎么来的？请纪委大爷看看
老子地痞儿流氓！
希望他們能多移民，離開這有法沒可能依的中國，犯多點錯，受到別國的法律懲罰
400万哪来的
还以为在兲朝呢
400万哪来的
天一，你和这货比，简直弱爆了!!
你咋不给我说呢
军属也出国了，还有什么靠谱吖~
:
求证，看长相还是像。
袁头又在造谣倒逼真相了！
把他们派去灭掉英国佬，把他们的女人都抢来，省的让小将军冒险又费力，想怎么玩就怎么玩岂不是更好？哈哈
钟将军不幸被儿子一炮击中！
之前不是辟谣这条微博是谣言吗，是不是证实了？
当然 权力吃了家鱼可以免费 吃了别人鱼塘里的鱼那是要 付出代价的，哪怕是清代的八旗弟子，，，
