1
李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿 申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！ 李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许 就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！ ！
求P谣！
同求！当年小学考中学，也是＂档案＂被县招办领导＂忘＂在办公桌夹缝里，导致不能上县最好中学
扯淡，管孩子什么事!自己工作失职就应承担后果
太气人了！
10年的事情了。。。随手打脸！
现在都是网上填报志愿 这最起码都是两年前的事 随手转发最右辟谣~
麻痹怎么能这样。。不过真的有这么巧得事么。。
卧槽这TM也可以！
.
呵呵
我说不出来，只是想问，问责制还存在吗？
此事不予處理？！好大的架子喔~平時你們部門干什麼吃的？做錯了還死不認罪~你們的父母老師是這樣教育的吧~如此廢物要來何用？就算作為狗糧都會被狗嫌棄
我想爆粗口
这不是耽搁别人么
这件事足以影响她的一生，失信于这样的考生，怎能心安？
转。。
志愿申请都是电子提交的啊怎么还有纸质呢？还是好好核实一下吧
请工作人员为自己的失误负责为别人的人生负责
救救她！
县招办只把他一个人的志愿申请忘提交了？？？
此消息本人没经证实，系转发自本人一河南朋友微信，如有误，请谅解！
