1
军区副司令很牛逼，儿子在境外药迷性侵女士！
不愧是裆军勒家人，武器也在裤裆头！
不信谣，不传谣
无言
这家伙把国外当做国内了.宇宙真理只在国内行得能,走出国内,难免会失灵.
有人埋怨媒体不敢报，很简单他们有枪，那名言叫枪杆子里出政权。
要是在国内，副司令员同志让秘书打个电话就摆平了
这也算只老虎
它有宇宙真理
真的坑爹货。。。
如果此事发生在国内，会怎样呢?怕要被摆平了吧!
原来是司令的儿子
假如是真的？假设是真的？万一是真滴咧？
求证
渣
在国内强奸就是自愿发生性关系，轮奸都是轮流发生性关系
坑爹啊！
Repost
丢人现眼，军人
要是发生在中国他儿子不是未成年就是抑郁症了
强扭的瓜不甜。河北军区是38军么？
，顺看这消息好久消失
丢国际脸
官二代为非作歹多了，这算什么， 不幸的这2B跑国外去丢人了。
司令
真相是什么？！
用得着迷奸伐就爹这地位要什么女人没有啊
向前向前向前！我们的队伍向太阳……
文工团呢？
我总算理解了去英国留学的都真心牛逼，各方面牛逼！ 你悠着点啊，我还等你回来呢
无数的这种人，演变成党 军队 国家的领导人。。。。。
能说什么呢，是他坑爹，还是他爹坑人被他学会了而已
六六，请不要侮辱中国军人，救灾、维稳、局部冲突时出现最多的就是军人！他们拿着不足您百分之一的收入担负起国家和自己的家庭。即使有一些异类也不至于全盘否定，这有损你的形象
学学人家天一
谣言太多，似乎并不可怕了
保家卫国好军人又被坑了
军人飒爽英姿传给了他们的后人！中国共产党万岁！
听说四百万买撤案，败家阿〜
抓紧转
鄙视啊
这娃家这么有钱，还偏爱看片，不会是个瓜娃子吧。草榴社区害死人啊
肯定了吗？
外国可不是颠倒黑白的世界，
还好这在万恶的美帝有人管，这要是在天朝，应该算发生性关系用力过度。
其实还好啦，女孩里面3/4还是新的。
中将儿子当然比那对唱歌的牛逼啊！
钟副司令，四川荣县人
依法办事 他若非是官二代 会有那么多关注吗？ 不能挑事
老子英雄儿好汉
这新闻好欢乐，俗话说虎父无犬子，这熊孩子在坑爹呢
威武之师！
同绝望
又一个坑爹的兔崽子啊！
NB
纯粹拿他爸来说事？他爸性侵谁？到外国这么容易学坏是他爸错还是当地环境有问题？
果真如此、军人后代让人耻辱！
还从中国定位
热烈祝贺我军神勇，报了沈崇一日之仇！天朝
我军中将！牛！
在没有证据证明其父有违规行为之前，就开骂是不对的，竟还殃及军人团体，是弱智、无德和该剐的
文工团不够用了？这件事说明文工团还的加强建设
就是中国的官二代才这么牛
这下好玩了
测试证明都是水。。。
清末都不如了。古代起码会考虑传出去败坏名声。现在这会土匪直接不让你说话了
这样的溺爱毁了父子2代人'
狗血剧情难道不应该是英国情报部门成功的发展了一名副军区级情报来源？
脸丢大了：中国人民解放军司令员妨碍英国法院司法公正？这不是兵哥遇上秀才，本已无理就更说不清了吗？！
以前是对内威武之师对外文明之师，现在对内对外都一样威武了。
老鼠的儿子果然会打洞
放着家里的文艺兵不用
老爹52年，儿子才25？不靠谱啊。
我只转发
那年龄段多子女，年龄不是确定靠不靠谱的标准儿。
在国内嚣张还不够？去惹洋人
现在坑爹的孩子真多
在国内就没啥事了，司令这么有钱啊轻轻松松拿出400万啊
矮油，你们一点也不和谐呶
这傻子，国内有文工团啊
快转，终于知道是谁的子女在国外了
不许传谣
嘿嘿，出门了，忘了没人给擦屁股了。
君子犯法与庶民同罪 这句话好像是中国先说的呀~
222
你们这些军二代啊
父辈传下一杆枪，小心保管胯下藏。二十多年不开张，留学英伦憋的慌。阅尽A片心荡漾，我赠美人蒙汗汤。儿子风流祸萧墙，老子灭火跨国忙。儿子何得此嚣张？因为他爹是中将！
这孩牛比大了
wow
都送到国外去违法犯罪吧，国外会收拾这些人渣二代的
哪个司令？马步芳啊？
太蠢了，以为国外的法律跟中国似地？还想用400万砸倒受害人？
帝国主义发动进攻了？记得是“让第二代、第三代变色？！
我军不出击，他们的儿子急了，用迷魂药迷惑敌人，适时出鸡。有勇有谋，精神可嘉！
打油诗、很牛逼、
