1
【广州200余环卫工上街要求涨薪，与警方冲突】近日，广州荔湾区中山七路与荔湾路路口有200多名环卫工聚集要求涨薪。一名情绪激动的普通民众为环卫工人出头，在激动喊话后被警方带上警车，激起了环卫工人包围警车。据悉，干着脏累活的环卫工，最低月薪只有1100元左右。PS：撑环卫工涨工资。。。
1100元，太少了。我认为应该给环卫工人涨薪，他们太辛苦啦！
星星之火，可以燎原！
1100元，而且还是在广州
罢工
最辛苦的群体，该涨薪
还天天提中国梦呢
不可能!北上广最低工资都1400多了。
提高工资是斗争出来的，支持环卫工人涨薪。
缺乏工会的组织
支持
支持
太不平等，1100如何生活
支持
支持！
我也支持啊！！！当年我也过干清洁工的啊！！工资那么低。生活都没有保障。。又脏又累，还招人嫌弃！！支持！！！
1100元.........你妹的，吃饭都不够。
国足一定减薪，环卫工一定涨薪
支持环卫工人！！希望人人能早安！早安各位！！
唉～
在广州，的确少了点。
临时工
就是涨了工资，这涨幅能和物价的涨幅比吗，物价的涨幅又能和贪官贪腐数额的增幅比吗，真正劳动着的国民，你的希望在哪里
现在社会低保也不止这个钱，我赞成加工资。理由是这个城市没有任何领导都照常运转，但没有环卫工人，城市就
一
环卫工人虽然没有什么技术含量，但是确实很辛苦，不管烈日还是雨雪。
支持
看着感觉假的，这条还穿着棉袄？？？
说话就抓人，能服民众吗？
支持环卫工人涨薪。
强烈支持！警察像护院狗狗，饿你们几天～
警察抓人原则是：我D是三个带表，他人维护环卫工利益当代表一定别有用心。与100-11中工人不能参与学生行动一样。
罢工！
支持！
支持环卫工涨薪，以同城警察薪水为标杆。
环卫不用上街，全体休息三天。问题自动解决。
确实低
支持环卫工人涨薪
都是临时工，这就是剥。游行是觉醒的表现！
国家机器上的工具
革命都是从工人阶级开始的〜
一线城市，这收入确实是要把人逼入绝境。天朝的基尼系数之耻，正是由这一个个令人绝望的现实书写。
广州，梦开始的地方
不干活的环卫处正式人员工资是干活的3-5倍。福利待遇更是没的说，要不怎么有研究生靠环卫编制呢
一
佛法如何保护低收入群体有尊严的生活？如果斗争能做到，就不能退让。
主持！把贪官的房都卖了！
支持
支持双倍工资
支持
支持
支持，又脏又累，有危险，又 倍受歧视
MD给的太少，钱都被黑哪了
支持
最后会有总爆发！
工人运动
支持涨薪
由于警察的功能只剩下维稳，应该和环卫工的工资水平对调，鼓励更多的警察蜀黍加入环卫工人的队伍。
支持！
支持环卫工人涨薪
非暴力不合作 几天不清扫就是了
嗯，上世纪未环卫工作就实现了机械化，环卫工号称马路天使，开着车扫街洒水，是一个很享受的职业，自从有了下岗的和农民工，公交车一站路有5至7个环卫工在个画大字，嫌钱少回家去。
该涨
右边真相。在这个问题上，工会就是摆设。
本来就该涨，警察在对待良民的时候，殊不知已然是一副“流氓”的姿态！警察→流氓？
支持环卫工人涨薪。
确实太不容易
我们这里的环卫工人每月才700元。
只有在某国 游行才需要警方批准 能通过审批的都不是真正意义上的游行
顶。。。。。。
支持涨！
支持！！！
其实环卫工越多，乱扔垃圾的就越多...
提高工资是斗争出来的，支持环卫工人涨薪。
支持环卫工人涨工资！
太低了！
支持涨工资
梭子在飞，织机在响，我们织布，日夜匆忙，老德意志，我们在织你的尸布，我们织进去三重的诅咒， 我们织，我们织！”西里西亚的纺织工人—海涅: 广州，梦开始的地方
中国政府对游行还是持高压打压态势
支持
支持环卫工人争取自己的权利。
