1
【媒体就是不提女小贩被扒下了裤子】：惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷.
城管是流氓，无耻，强盗，是社会的毒瘤，坚决铲除这人类的毒瘤
一群畜生！
畜生！
又是城管
惠州城管集体性侵？
求扩散！！！！
哎
鬼子进村，到处抓花姑娘，结果被花姑娘捅伤！
无耻的城管
【媒体就是不提女小贩被扒下了裤子】：惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷.
胆小的当地媒体若是提了女小贩被城管扒下了裤子,立马变强奸案了!焉能不转?
知法、执法、违法
她的兄弟姐妹尼？如我在！必杀死这些流氓！
这事放到谁身上谁也得急！！！
如果是女的，城管不会蠢到当着这么多人的面扒人家裤子吧。。。尤其是在这个城管已经被推倒风口浪尖的时代。
很天耻
你们的行为对得起你们身上的制服及百姓对你们工作职责的寄托么？
什么叫官媒？就是管没啊
媒体是强奸舆论的帮凶！！！
每次转的这条微博都被和谐了 天朝说话真自由
扒裤子!
中国梦就是把中国人民的财产移至国外，
太无耻了吧
有传言说，那城管队长一早就想上这小贩，因这小贩不从，故才有这事发生！
这个太过了～中国老百姓的尊严就这么不值钱吗？
畜牲......
这是谁的主场
……这事儿要是真的，我就……
就你马天朝有城管 特色 替所有中国人 日你马八辈祖宗 这是我第一次骂人
为什么执法？
太多的不公
