1
【板门店谈判真相】板门店谈判前彭徳怀要求在铁原挡美军两星期，结果只挡了两天，63军3万多人打得只剩1400人。志愿军守上甘岭， 美军假装佯攻，实际是运用优势火炮诱敌集中大量歼敌。最终美军伤亡400多人，美军清点志愿军遗尸3万7千。美国民众大骂指挥官为屠夫，间接促成和谈。
上甘岭守卫战真相～
是酱紫嘛
原来素有故事的噢
勇士，为了国家的安宁，你们付出了生命！！勇士们安息！
草菅
胡说，电影上甘岭里面的一个（王成）守阵地就打死了好几百美军呢！
本身这就是真相…爱信不信吧，当你不再目光短浅狭隘的时候就会发现…
到底谁是帝国主义
可信么？
原來這是真相啊
毁三观啊
美国人死了一个就心痛得不得了，我们助纣为虐，死了几十万，却大声叫好！
我信
原来是因为敌人死的太多，美国的老百姓不愿意了.......
中国的胜利是用人命填的
哎
震惊，无语！不会是真的吧？
到底是谁胜利了？还原历史真相！
真的假的？
彭总原来用的是苦肉计
政治，从来都是阴谋论……
还原历史
我靠！
让老百姓知道真相
原来如此
杀人者人恒杀之
三万七千人啊！
长津湖战役，志愿军已经被美帝打傻了，总算知道什么叫现代化战争。可怜我志愿军士兵，为某王朝殉葬！
美军的作战计划是否直接如此没有考证过，但可以确认的是，上甘岭对于双方其实都不是必争的战略要点，以至于志司开始时也对联合国军的进攻目的感觉困惑。但从结局上看，这一战确实给志愿军造成极其惨重的损失，后面的战役也草草收场。
我们需要更多的历史真相
怎么和我们学习的历史不一样
英雄王成：向我开炮，向我开炮……
为什么拿人的生命去换利益
9比1的伤亡比例就是这样打出来的。
可否有出自，虽然完全有可能就如此，但还是想了解更多佐证。
胡说八道，历史此容儿等肆意篡改。你和安倍晋三属同类！
不知道真的假的
人命贱如草。
在我们的国家人命是最不缺的
没出处注释，以讹传讹不好
士兵就是政治的炮灰。
朝鲜战争咱们不清楚，咱不是那么年代的人，但79年的越战，那真叫掉脸，部队回驻地开追掉会，那礼堂的花圈看了叫人胆寒。
245
嘘！
我一直以为上甘岭是经典之战呢，奇怪为什么惜命如金的老美为什么不惜代价去攻击一个山头，原来是编造的呀，真相出来了
扯蛋，打赢了谈判？美国有这么好?
历史书上说的多么励志啊，这现实呢......
用脚趾头也能想明白的假话，都敢说
原来所谓的胜利就是这样子换来的，电视里从来都只说共产党如何如何勇敢，打的美军四处逃跑，那一次战役是美国打的最惨烈的一次。
不会吧，这是真的吗？情何以堪
真相！杀得手软，所以胜利
往事如煙，死者已矣！
博主你从哪个地方看到的这些东西? 再说美国人民对赤色中国的军队被大量杀伤，绝不会"舆论哗然"，毕竟美国人死了不少。有人说上甘岭是最后给双方都留了点面子的战役，还差不多。
真相。
唯一战胜美国部队的神话终于。zzz
沉甸甸的历史！
士兵都是政客的炮灰吧
我爸胸壁有伤（网链有图作证）完全是外力所致。为什么案卷历经快一年只字不提，请 等
三观尽毁，求屁咬。。。
因为美军怕美国民众骂，所以被迫班门店何谈？！！真他妈有想法，，，你是侮辱美军呢？还是侮辱共军呢？！！反正你都不是个好货，，，
另一个视角
期待真相！
不多说，严重鄙视你，美国民众好崇高好伟大
真TM的假，实在看不下去
兼听则明
电影名不是上甘岭，是英雄儿女
证据呢？
希望用事实来说话
这样的真相只有美国派的走狗们才想的出来吧。有时间就多做点有意义的事情吧，成天造谣歪曲历史真相有病吗傻逼博主。
闹了半天，上甘岭原来是朝鲜战争的“凡尔登“。
看这SB用屁股臆造的谣言，智商啊！
机密！
历史书应客观教育学生！！！
还有这样插曲
我解释一下为什么美军伤亡低？首先重炮轰击，飞机轰炸，最后飞机低空释放浓烟，接着在用坦克作为抵近火力作为先导，让韩军冲锋在前。。
共军最擅长拿人命去填
据说韩军第一天就阵亡1500多人？为什么呢？被狙击手干的。
震惊
无语
十大元帅唯有林彪最清醒！
能不能别胡扯啊，尼玛！懂点历史好不好！
如果这是真的话,那真是对志愿军当年的宣传第一个彻底的否定.
呵呵何时战胜国会骂自己的军队是屠夫
美军打了胜仗，美国民众大骂指挥官为屠夫，中国人打了胜仗，中国人是不能骂指挥官为屠夫的。
老彭在朝鲜打光了林总四野的兵,又弄丢了太子爷的命,这不是找倒霉吗?结果转过脸一上庐山,一个响屁换十几年小鞋穿
如果不谈判那某组织的人海战术会让世界震惊的，因为那些志愿军去朝鲜的目的只有一个不成功便成仁！
求真相，转发！
韩战对于中国最大的贡献就是＂蛋炒饭＂哈哈哈
高级黑是这样练成的，赞一个。
?
以百换一的精神“可嘉”。
美国民众大骂美军指挥官为屠夫
第三个版本，下次造谣请统一一下，差评
應該知道的真相。
又尼玛的吹牛,63军守铁原,实际是14天,伤亡2万多人,这包括整个五次战役的伤亡,上甘岭美军伤亡在7000人,阵亡是1000人,美军后期为减少伤亡,调集的是韩国军队来战斗,还他妈佯攻,范弗里特第一天就调集了两个营主攻,实际美军美军司令部的授权是一个营.志愿军有坑道,阵地只有观察哨,歼敌尼玛的
不要脸谣言贴。韩战的讨论现在已经不是禁区了，各次战役双方得失都有详细资料。前几天CCTV9还播了长津湖的纪录片呢，那次更惨，十几万志愿军精锐部队包围两万美军，结果美军带着阵亡者的尸体突围成功，志愿军冻死好几千冻伤几万。这一仗之后美军从鸭绿江边退回了三八线。谁是胜利者？谁都不是。
某人又要毁三观了
这么惨烈
错误的时间参与一场错误的战争，帮助一个错误的政府，才有了错误的结局。
整个朝鲜战争， 苏联官方文件认为中国死亡人数为一百万，中国官方数字是十五万二千人
