1
【坑爹军犬】钟轩宇PK李天一，再次证明：手握重兵的将军比只会唱歌的将军厉害多了!
这是啥事？
都是牛B人物
有其子必有其父。
坑爹衙内
气血太旺了。
判得太轻
有其父必有其子！
鉴于中国军二代大多雄性激素分泌过多，可以考虑用军费给这些人请性保姆，用以解决他们的饥渴问题，免得他们去残害无辜女性。
钟志明/沈阳军区副司令员/中共党员/1952.09生/四川荣县人/2003年晋升少将？
钟轩宇？
不是被纽卡斯尔刑事法院判了六年吗？即使手握兵权，难道还能拉到英国去救儿子？人家司法独立，不认识也不关心你爹是不是李刚？
李天王长嘘一口气：还好，我不是一个人在战斗
昨天不是辟谣了吗？
原来文职是屌丝！
没有军队国家化，军队就会成为最黑的黑社会。
长得挺像
是啊，一个手中有枪，儿子的枪更厉害！
啊哈，英国那事关结在这，职务呢
#热门微博#
#热门微博#
这个就是被英国人控为妨害司法的么？
我军
军队如果再不国家化，之后的几十年可能会出现军阀割据的局面。
#钟轩宇# 话题详情:
？
空谈误国，实干兴邦！
枪杆里出都什么东西？
什么情况？
沈阳军区的副司令之子？
钟志明，四川荣县人,曾任陆军189师师长、北京军区司令部军务部部长。2001年任陆军第38集团军参谋长，2004.11任河北省军区司令员。2004.12-2006.3任河北省军区司令员。2006.3任北京军区副参谋长。2006.7任总参谋部军务部部长。2009.6任沈阳军区副司令员。2003.7晋升为少将军衔。2011.7晋升为中将军衔
av毁一生。。连带爹
越是特权阶层越是人渣多，凌驾于法制之上的人渣还期望他们受得住道德的枷锁？
将军的嘴角坚毅的左倾。。。
有其子必有其父！
能活多久？现在是2013 07-07 11：37.
不明白
都坑爹吖
。。
钟轩宇
国内跋扈惯了
李刚弱爆了，这次都玩到国外了
卧槽
错了 从目前的情况看唱歌将军还是比握兵权的将军更厉害点 至少唱歌将军仔现在还没被判 而且就算判了在国内 也好活动啊 兵权将军仔那可是6年铁了的关键是在怪外不好操作啊
屋内习惯成就屋外自然
围观，梦醒！
擦，人渣！ 来自话题#钟轩宇#
？
家里丢人现眼，太猖狂，到外边忘了德行。
