1
新高一的，考好考惨以后都得考全国卷了，而且不分文理了，共九科，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的～英语听力、体育都加入总成绩啦！祝尔等幸福！新毕业的、恭喜咱们很荣幸的都没赶上、回家吃捞面和好好奋斗吧！别辜负上天给咱们的福分啊！
我不信
别这样对我们好么
真的？
真的吗？
学弟学妹，祝你们幸福，咔咔！！
纳尼→_→
真的假的？
真的還是假的，悲催啊
自求多福啦
幸运的这年却没得到幸运的结果
喜忧掺半
爽快！！！
恭喜哇！
方舟子 快来打假！！！！！！！
求打假……真的是各种假
😏😏😏
Is that true?!!!!!!!!!!!
复读复读，走起
我深刻理解你的痛苦，还好你只多了个体育，比你小两届的更痛苦……
哈哈哈哈哈，看来我找到不复读的理由啦！
有被high到吗？我已经high爆了····
这个怎么办啊你有学弟么问问吧
刚好脱离魔爪
复读的！又回到深渊了……
哎哟，不错哟
我擦丶这是大改革吗？
唉。。。失眠！
新高二的 会考加大监考难度 你懂的
高考完真的有很多这些傻逼乱发这些还没经过确定的信息，你们是不是撑饱了没事干啊。
