1
城管执法为什么要脱女贩的裤子？ 城管执法为什么要脱女贩的裤子？7月2日下午，惠州惠城区河南岸上马庄启明苑门前，城管对一名女商贩进行检查，女商贩遭城管拔掉车钥匙时，用剪刀将一城管刺伤，城管在制服女商贩的过程中强行剥掉她的内裤。（图为：女小商贩被几名城管按倒在地剥内裤。）
我只想说 次奥
既是土匪，又是流氓，这就是城管的本性。
剪刀不是用来刺的，是用来剪的！城管是看她不会用剪刀现场教学呢
卧槽，这几个的干爹是李双江？
畜牲！
火烧到头皮发麻，他们是妈生的吗？怎么如此不懂尊重女性。是中国人？怎么连禽兽都不如！
司马加盐：这是执法还是耍流氓呀？看不懂！、、、
虽然不希望大家用蛮狠的暴力来对待城管的无礼。但是此件事情要是确实真实的话捅死两个也难解心头之恨。 你出来辟谣呀？
车牌说明行动：拉，行为说明本质：烂。
要轮奸？
流氓
天理难蓉
土匪下山进城了
几个大男人脱一个女小贩的内裤。英雄！中共的城管。
城官曰：“你再不老实，再不老实我就把你衣服脱了。。”
这这这，也可以？
//城管想表达什么呢
检查的这么彻底！草。
非礼
又是城管 我草泥马！！！！
这几位仁兄乃真豪杰，想啪啪啪就当街行动
又一个临时工
还是男人不？
次奥！！
在光天化日之下，它们想集体强奸。这就是城管！
城管这样的行为，已经涉嫌刑事犯罪，应当报告司法机关予以追究！
+1
一群杂碎！
不会吧
执法犯法，罪加一等！
这没法解释！
脱的好，以后一律照此办理，让我们增添乐趣 ，日后见城管一次就脱他一次，执政应有娱乐精神
我想问的是，他们为什么要剥内裤？
一马归一马，刺伤城管可以追究她责任，但城管这么做就是强奸，多人一起脱女孩衣服那就是轮奸了，可以告他们！
先刺还是先脱?这很关健。
人民日报赞美的城管们
以前还知道带到他们的地盘再为所欲为，现在……
土匪
扯淡！谁信谁傻×！
再来两个夏俊峰把这几个城管猪杀了吧！
吃屎赶着热呼，前几天的新闻也敢拿来造谣，明明是个男的
还是本命年。。。
面对百姓跟杀猪似的
抨击时政和造谣生事，是善恶两个方向了。
就是前几天的新闻也敢造谣？明明是个男的非要说是女的？造谣的人多么可耻！信谣的人多么SB。。。
这种做法跟小日本侵略有什么两样？这种给共产党抹黑的人渣是不是应该清除？怒！怒！怒！
中国最变态的城管H
边上群众的围观说明：这民族被灭族都毫不可惜
。。。。。。
谁信?城管要看人家屁股会选这个时候？
一群臭流氓几个人渣
流氓
城管什么时候变成畜生了？
微博的现况正是：大V公知指鹿为马，傻愤脑残摇旗呐喊，纵情消费廉价正义感。
且看城管如何解释。
该起诉他们流氓罪！
造谣一时爽，全家火葬场。2013年07月04日南都网《惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷 执法大队称未打人》 。全文提到小贩时各种男“他”，到这儿就变成扒女商贩裤子了....
我觉得说他公知都是夸他了 造谣一时爽 全家火葬场 殡葬业还不发了
野蛮人
这是为什么呢？一定是在强迫拍AV，或者强制打艾滋针？
流氓城管也是腐败党的掘墓人
脱男的内裤？城管们口味变了啊！
里面有城管想要的东西。
存在淫秽行为，借执法之机
造谣一时爽，全家火葬场。2013年07月04日南都网《惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷 执法大队称未打人》 。
全国文明城市惠州害民之州，欢迎你
男人就可脱他裤子了？
闭上眼文明中国梦，睁开眼生番食人地。
唉…亡了吧
盲流加流氓。这种以执法的名义，羞辱民众的行为，世界少见。
造谣这么多，我觉得火葬场都忙不过来了。。。
《中华人民共和国妇女权益保障法》在哪里？
畸形特色主义官员：真正与人民群众打成一片，只剩下城管和警察了。现在又开始进级版本了，全国网民转起来吧！
转！取消罪恶的城管！
城管执法为什么要脱女贩的裤子？
色情城管很有沙文主义味道
城管执法为什么要脱女贩的裤子？拿城管人员的长处去给女小商贩修补漏洞，叫做天衣无缝。
天呐！
不会又要轮流发生*关系吧？
看到这些狗东西都恶心！
又是“临时工”干的，然后说已经解雇了！
暴露出流氓的本性，否则为何要脱女性内裤？
脱裤子是执法的需要？
2B不造谣，好象他妈连下葬的钱都凑不齐似的。
内裤可能有凶器？
一群畜牲，正常人是做不可城管这个地球上如此奇葩的职位的。
如果这也算个借口，我只能说他们就是宇宙超强第一无耻民族的杰出代表了。
新浪小编，你色盲？
妈逼的.杀
五毛狗又挑到刺儿了，衷心祝愿五毛狗妈妈被车撞。
内容“不实”但图很实！！被脱裤的不是男也不是女，行不？
中国特色：城管执法规则，顽抗女性可拔光衣物
惠州又出名了
以城管的以往做为，相信这是真的。
不实要坐牢的
有图还不是有真相？？那求真相？
哦 说这个是男的。。。。尼玛 男的内裤就可以脱？？？？？？？？
哪里的图片？
草泥马
杀猪吗
