1
路边社消息：新高一的以后考全国卷了而且不分文理共9科，新高二的会考加大难度和监考力度，成绩计入高考总分，新高三的体育成绩计入高考总分。
一口老血…
好庆幸。。
恭喜。。。
噢还好我们是旧高三高二高一 你该庆幸你是旧高三…
你要我死了算了，会考成绩还要计入高考成绩中。。。
太爽了
为他们默哀我们选对了路啊！早出来早解放！
还好生得早
蛤蛤，祝大家幸福
路边社233333
学弟学妹们祝你们幸福
坐位体前屈倒数第一，然后我很沧桑地笑了
有种死定了的感觉不过肯定像中考那样随便就给你满分的。。
+1
不过觉得非真。。
麻痹意思是说。。体育。。我靠别给我来个800米。。当年在七中拼死拼活才及格的啊。。呵呵我还是辍学去卖测测粉吧
什么...考800要死了吧
我多想不分文理。。。不过个人觉得不太科学
这一定是开玩笑
这种东西看就知道不科学，怎么可能不分文理，广西还没有先进到在这个很多地方最终都以失败告终的制度上独领风骚！！
难道大师的文理状元要实现了么
什么绝毛 高考还算会考分 我QNMLGB
想太多
这不科学的说
喂救命
你他妈在逗我？！
HHH
等了好久终于等到今天
23333333
还好哥毕业了 r
这算彻底断了我补习的念头
求辟谣
太恐怖了吧......
当初那个补习自找死路的想法怎么来的——
什么情况
醒醒！快醒醒！体育君你为什么要放弃治疗嘤嘤嘤
一百八十度变化， ，没有一次是真的，总是骗人
赶上末班车的我们
怎么可能不分文理 不分还怎么选专业。当年我们准备上高中时还不是传出这种谣言。看来这是每年都会传的啊~= =
体育。。。尼玛
转发过500会怎样？
