1
【骗纸、谁是大骗纸】三峡工程实现发电收入每年200多亿元，不属于百姓，不属于国务院，属于长江水利股份有限公司。换句话，三峡工程靠全国人民捐款、国家拨款，将 #生态灾难# 留给国人，实现收入归个人所有，归个别官员所有！当年国务院说好的五分钱一度的电去那里了？
这是在中国吖
一群混蛋！
骗了几十年了，一点也不奇怪
是那个傻X同意的
婊子大国
很多问题就在这里，国企只缴税款，大部分利润都受企业集团的支配。
一曲坑蒙拐骗，诈骗犯
好像我们也捐了不少，结果，你妹了！
Repost Weibo
三峡水利股份有限公司 难道不是国有？
公司财产
介个地质灾害的图片不就是咱巫山的那长江大桥附近的么
不缴利润的国企还是国企吗？——权贵资本国家之现象。
骗纸
不和谐哈，长江水利股份是国有企业，收益归全民所有哈。没落实分配那只是极少数官员的问题哈。
扩散！
P民该何去何从
让更多人同问。
这就是中国国有企业真相。卖人民的血，换自己的奶。
千秋功罪，历史会铭记！
好大喜功之人。某些执政者都想留下点什么来证明自己的伟大和不朽。诸不知历史不是当代人写的，而是后人写的，是功是过历史当有定论。但有一点如报上所说，确有不妥。按谁投资谁受益。应为全国人民所有。
求证实
官僚既得利益集团在天朝对民众的掠夺已无人可挡鸟。
长江三峡自从建成，西南地震、干旱、洪水、泥石流等灾害就没有消停过！是造福于民，还是贻害无穷？无论如何，李氏大公主已是最大的赢家……
也许没有三峡电现在还要贵出20%，当时的用电量和现在的差太多了。另外我胃疼是不是也是三峡导致的
难过
骗子
骗子!
共产党你想让我如何爱国
失望
搞了三峡工程原来还要交电费的阿
骗纸
转
思考
三峡截流生态平衡和地质结构破坏了, 怪不得地震等自然灾害频发
能说什么？
仲要唔够电用…
窃国者为诸侯。
很多问题就在这里，国企只缴税款，大部分利润都受企业集团的支配。
转转转
这个社会要是真有神明鬼怪地狱天堂一说多好，那些做缺德事害人的人就会有所收敛，可惜没有~~
你知道的太多了
三峡发电归私人？
失望
有的话不要当真
可真？
说好的电费呢
三峽收入归个人所有！这＂个人 ＂是誰？誰能告诉我？謝了！
无语
没人追究
.
他们说的话能敬神，他们做的事见不得人！
民斗不过官，不管是哪个党执政
无可奈何花落去
李贼尚在，问责可行？
不得不转！
大家顶起，让这些骗子无处遁形
媒体在哪里？怎么不赶报了，这就是最大的腐败！
国家都没意见你们说话有屁用
唉唉唉
五分钱一度的电去那里了？
生态灾难
这个工程就是一个天大的骗局 阴谋 疯狂敛财的项目
低调转发...
这里说的是中国长江三峡集团公司吧？
真?
呵呵！
这事啊，终于引起重视了。在我们这谁都知道电厂的人最牛逼。基本上双职工或者很有背景的人才能进去工作。一进去不管你是哪里人首先发几万安家费！
馹乸
是真的吗？
怪就怪自己生为天朝人
国运不振，怪像乱生。。。
屏蔽？往往都是真的。因为假的就出来辟谣了！
说好的正能量哪去了
世界第一大姓果然坚挺，李嘉诚，李克弱，李天一，
尼玛，真的是五分么？是谁抢走我的血汗钱
你丫的强盗
我真无知啊
这个必须转了
三峡
每天看到的这种新闻真是太多太多了！
这就是国贼（国家大盗）国家应该大检查。收归国有。
说好的五分钱一度电呢？
还对现实抱有希望了，哥已经准备好了！
真的假的？
？
发展对生态的破坏是肯定的~~~就像农药和化肥如果不使用，现在世界不知道要多少人饿死~~~这些本来就是客观存在的矛盾体~~~就想砖家们能干点实事，不要空谈~~
提问：国贼在哪？
四川？？
神州大地就是这样被破坏的
五分钱一度电啊！
大骗子
可怜我长江流域的人民尤其＂天佑四川＂的四川人民近几年大灾连连!
真是利国利“民”的工程。
属不属于集资诈骗罪？？？？
转
这条必须认真转
适者生存！以穷苦百姓的身份生在这个国家，肯定是你上辈子造孽了！
生态破坏，得不偿失！当年江总说三峡：功在当代，利在千秋！现在看不尽然，恐怕是：利在当代，害在千秋！而这利害都该谁来承担！？
求证。
