1
请大家协助缉拿通缉犯！快转！
追拿通缉犯。
罪犯谈二苟，在人们高呼毛主席万岁时，他却说人没有能活到一万岁的，恶毒攻击伟大领袖，被判处有期徒刑10年。
这不是数码哥吗？转世了？
去过镇北堡吗？镇北堡文革区的通缉令
那是个不准说真话的年代。有时面对年轻人，我还不无傲娇地说「哥是赶上过文革的银！」
我小时候就认为毛主席会有一万岁，别人告诉我毛主席80多岁就死了，我还不信
十恶不赦！
抓住没有？毛主席这孩子才83岁就夭折了，肯定是他害的。
抓住没有？毛主席这孩子才83岁就夭折了，肯定是他害的。
太惡毒了！他這是對偉大領袖赤果果的褻瀆啊
毛被他说死了？罪大恶极？
现在看是笑话，那时候是最高权力机构的布告。
这孩子
个人崇拜要不得，主席这一点失策了
到底是谁恶贯满盈
！！
有观点有行动，二苟不孬！
果然是陕西愣娃
悲惨无耻可笑的政党，今天他们依然执政，但，它们何时会对那些无耻可笑的往事道歉并承担相应的责任呢。
二狗改过名么？
真话总是不中听。
魔鬼啊。。。
不知道最后咋样了
呵呵哈哈哈
呵呵，现在就改变了？
向不堪历史说不！
w
同意
这人抓着没?
假的。通缉令不会重复“他”说过的话，这是基本常识。
罪犯谈二苟，在人们高呼毛主席万岁时，他却说人没有能活到一万岁的，恶毒攻击伟大领袖，被判处有期徒刑10年。
你知道的太多了
那个年代啊！
是旧社会万恶还是新中国万恶？？
哈哈，目测待会就被河蟹了。。
英雄!
还能说什么？
中国版皇帝的新衣
谁说的？千万岁都能活。
荒唐的年代。
毛这么伟大的人物居然被他说死！
让更多的人了解那个时期的事
一帮贱人还在抱着上个世纪初期的产物yy,大叔，你过气了
真带感……
不知他还好吗？！祝福他！
金胖的前世！
太二了
黑五类！坏分子！
荒唐
和人民群众唱了反调
毛是原罪。
说假话的有糖吃
有些人死了他还活着，活在人民的心中！
任志强的寿宴上，要是有人说“你快死了”，他一定很高兴。
荒唐的年代
太TM反动了！
人没有能活到一万岁的
时代的产物
mb谁想出来的，不是常说千年的王八，万年的龟嘛。
忠言逆耳！请杜绝马屁风！
真是一帮脑残不学习，已经有人大小图片都贴出来说是宁夏影视基地的布景之作。
打倒***
可笑的政党？可怕的个人崇拜！
文字狱吗？
才过去四十年，实在可笑可耻啊！
专政是群众的专政
以后我还是少说话。
荒唐！
奇葩中国
赏金多少？
wqnmlgb
留给历史评说吧
那个时代敢说真话的人绝对是英雄。
还有摔碎毛石膏像判死刑的呢
二狗。。。
惊呆了
文革时期、一个国家疯了一大半人、古今中外只有现在的朝鲜与之媲美！
翻开法律书，实在找不出他犯了哪条，别人法盲治国！人祸。
不解风情罪
让历史来评判吧
说真话不可在中国混
太坏了
没赏金？
叫二狗的真男人！
王八能活到一万岁
无聊军管会不会写繁体字。
试问活到百岁者有几人？
疯狂
现在谈政治安全！
千万不要忘记阶级斗争啊
那个时候没有其他犯罪，公检法也就凑合着办了个大案。
偶像崇拜下，人人都成精神病患者。如果了解过传销特征的人，也就能理解毛时代的全民“传销”洗脑的社会。杜绝传销，杜绝洗脑教育！
0
怎么还是我们陕西的啊！
这是TM多2的政府
没有一万也可能会有万一，话不可以说得太死，万一人家真活一万年，你说你的脸该往哪放！哈！
罪犯谈二苟，在人们高呼毛主席万岁时，他却说人没有能活到一万岁的，恶毒攻击伟大领袖，被判处有期徒刑10年。
疯狂年代，皇帝新衣
现在还在逃？
那个时代我也在说假话,上小学笫一节课就是假话，因为都在说假话，说真话的少。
