1
广州32岁的杨吃货昨日早晨7点24分抢救无效死于休克,全身皮肤呈黑紫色.州医三院神经内科医生康博士告诉记者,这是肺鼠疫,死亡率非常高.医生断定这是杨姐昨日吃猫引起的,但家属称他们吃的猫绝无鼠疫症状,为此记者请教了传染病教授陈菊梅.原来,猫自身有抗鼠疫的免疫故不易被感染,但鼠疫杆菌会残留在体内.
这么多么值得推广的喜讯啊！
吃死你们
食犬兽与食猫兽的给力下场！
报应！这就是报应！
早死早下地狱啊，吃吧，吃货们
该！！
好耶！
吃啥不好！？你说说！中招了吧！？
活该 早就该死了！！！
我塞，真吓银，吃猫的下场，活该！
阿弥陀佛，现实报
像我一样多好，我提倡大家吃素食吧！安全高一点，不至于立刻死亡啊！
吃猫？呵呵。
鼓掌
好消息。
活该
别在吃了！
海南人民发来贺电！又吃死一个！
活该
无语
吃死一个是一个。
终于死人了
都说了喵星人是不能吃的，不要妄想通过吃喵获得喵的能力。各位吃货请勿以身试法，病从口入。
sb了吧
报应到了吗？
警示世人
让你吃，让你吃，天理循环，报应不爽啊！
活该，吃猫者死
活该！不值得同情！
活该！这种人应该多死点！！！
活该！
因吃而死！因吃猫狗而死！！都不想同情！！
看你们还敢不敢吃猫肉。
恭喜升天
该
三亚人民发来贺电
又吃死一个叫你们这些畜牲在吃
活该
我想换个说法：可怜、无知的人。说可怜，源于对生命的敬畏！他死了，猫死了，都是生命，爱护和尊重生命应该是人区别于其他动物的根本。说无知，作为食物链上的一环，吃猫的人最终被自然吞噬。难道真的没有害怕过？
很好，叫这群王八蛋再吃吃吃吃吃，吃屎去吧。
吃吧，活该有报应
各地人民发来贺电！又吃死一个！
我真心很怕这些人吃猫肉吃死了。。然后ZF下令 打全国的猫
真的？
成都人民发来贺电
一定转发，吃猫猫有生命危险，千万不要吃猫猫了，共同打击猫贩子，因为你不吃万一你的父母妻儿吃了呢？所以千万别碰了，珍爱生命远离吃猫
为什么非要吃猫狗才能解馋？
吃，我让你吃！
家属请一起跟上脚步。
死得其所！
看看吧！多行不义必自毙
给大家上了一堂活生生的教育课！
哈哈哈哈，活该啊，这就是报应啊！
不想评论，只是提醒一下吃猫狗的人，你们小心下一个是你！
活该死做孽太多
哈哈哈哈哈哈死有余辜哦～～～～祝天下所有“吃货”们再接再厉！记得与家人“同享”哦～～
报应啊！
代价啊
就算为了自己，也别吃它们了
吃啊，继续吃啊~~~~~~吃屎你都觉得香
贪吃毙命，何必呢
恭喜恭喜！
转啊转啊转，但一条生命消逝还是令人惋惜！
真的很不好意思，也真的我要幸灾乐祸下
哈哈 吃把你们 吃一个少一个 叫你们不要吃你们不听挖
吃吧吃吧。
自作自受，该。
活该
估计她的家人以后绝不吃了！
该
看还吃不吃了！总有报应在！
别再吃了！！
特么的让你吃喵！！！早死以后投胎成喵吧~~~~
恶有恶报
活逼该
死得好！
活该,不是不报时候未到,时候一到必得报应,真是不得好死
哈哈哈哈哈吃猫咪不怕做恶梦
转
该死
放鞭炮送丫下18层地狱，就应该多死几个这样的傻逼吃货i
活该吃死活该
活该
害猫之人早该死了！
叫你吃猫！
让你嘴馋。活该！
就是！你有本事吃喵喵！你倒是有本事不死呀！你有本事吃喵喵，你倒是有本事不倒霉啊！谁让你吃喵星人的！哼！
病从口入
报应来得真快！不要再吃猫狗肉了！
报应啊！祝福终于下地狱了！
该背时
死了就是活该！
活该。
这就叫报应，好
报应呀
这条即使是假新闻，也是令人欢欣鼓舞的。面对生命的逝去确实不该如此幸灾乐祸，但这一家吃猫的人在面对不必要的剥夺动物生命时的冷漠与残忍，足以抵消绝大部分人心中对其逝去的生命的同情与惋惜。概括起来说，就是活该。
我会告诉你被自己养的狗咬，得狂犬病是狗粉的最好归宿吗?
遭报应了吧！！！！活该！！！
你以为你是神阿，什么都吃，这下命没了!
报应！
