1
高考结束1个月。让大家开心开心。今年新高一的，以后都得考全国卷了，而且不分文理了，九科而已，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的，体育加入高考总分，保重。
不管真的假的，反正我行了
不会吧！
该死
有没有搞错啊 这么背
我擦擦擦擦擦擦擦，这是要杀猪啊啊啊啊啊啊！
只恨爹妈没早生一年.......但这是真的吗
真的假的。。
我要减肥了！
这是在逗我！吧
是真的吗？
求辟谣…………
真假，别坑我啊
愿上帝保佑你们，祝你们好运咯！
考投篮吗
你他妈在逗我？
假的吧- -
嚯！！
说明绝对不能复读了～
请问是否属实？博主说网上都这么说，请给出确切可信的消息源头链接。而据我所知，起码高三那一条是谣言。考全国卷的消息我也听别人说过，说是高三考，很荒谬，到新一届高一我不知道，而一般改考卷的话，就必须改教材，我认为不可能如此仓促。
考体育??还让人高考吗
竟然有这样的事实
没jb你说个图？
假的！
怎么觉得好爽的感觉
预祝广大考生取得圆满成绩😍
夜神月淫笑了
还没高中毕业的孩纸们快看！！！祝福你们！！幸好我毕业了！！！体育室硬伤！！！
执生啦
自己保重Orz。。。
如果是真的我就笑了
呵~呵~呵！原来所谓嘅高考改革就系如此，真系用那个心良那个苦...
妹的，中国教育制度就这样么，腐败
前个星期我还跟一个高一小学妹说体育应该暂时不会计入总分。。→_→
別鬧啊
=A=要了咱の命
祝幸福。
海南姐啊嘛
谁说的→_→
什么？？？
啊！亲爱的师弟师妹们，你们保重啦。。。可怜的娃儿啊。。。幸好我毕业了！
真的假的？？？？不要那么坑爹啊__伤不起啊=========
我都不操他妈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个……未经证实的吧？如果是真的，那就太开心了。因为我们这一届总是碰上改革！你惨了
喜闻乐见
祝幸福！
还好我没选择复读
不是吧，真的假的？这是针对广东考生的么
体育么?特么正合我意。
不是吧？！
呐尼！！！体育要人命的啊啊啊
考？体？育？
怎么这么闹心啊
擦
不分文理…
妈的！录取通知书你给我快点来！次奥！老子不复读啊啊啊啊啊啊啊！！！
保重。
呵呵，多少年前就这么讲了
呀妈得！！
吹牛也要像话说过头了没人信
咋就这么惨
哦不！！让我们升初三党压力何在！！
啊啊啊！不是吧啊啊啊！！！
真的假的，全国还是地方？
是真的么？？？？？？？？？我和我的小伙伴们可以去跳楼了！让我这个偏科生情何以堪啊啊啊啊啊！
心里有那么点平衡了
我去……
从未担心过体育这回事
真的是很幸福呀
啥意思？欺负我们高二是不？
求辟谣
要是真的话得赞一个 的确开心。
你妹的会考加入总分!!假的吧
这么爽？！啊哈哈哈哈~
各位学弟学妹保重
海南省 不关广东省事
祝你们幸福
啥鸡巴玩意！
应该是针对海南省吧？
惨了
遛痹的吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
诶正好不用纠结到底读文还是读理了。。。这个，算是安慰么
惨字一个了得
骗誰啊
嗯，安慰……
神啊！
哈哈哈哈哈我活过来了
什么跟什么啊
哦是吗？
高一本来就不分科
假……
谣言止于智者
好彩毕业……
～真的假的～
真的假的?
真的假的？ 如果是真的我们不是太幸运了？ 但我觉得不大可靠啊
真的假的？！
真的假的！新高一不是三样都要
还有这是海南还是全国都是啊
