1
据说是安贞医院护士被打的照片。主页君脾气很坏，但依然不能理解有些人认为“你态度不好我就可以打你。”说这话的人自己有工作吗？自己的工作完美无瑕吗？为什么有人认为自己比别人拥有更多的权利还可以不受法律制裁？
转了，那个女演员既然承认打人，那就关起来吧，安贞医院的领导别做怂蛋啊
那个演员看事情不妙假惺惺道歉，好像打手不是她喊来的似的
此图已被证实是假！请大家勿转发，我们不以讹传讹，等待调查结果
没名气的小演员还敢嚣张 不知道进了局子之后她干爹还养不养她
呵呵呵，演员，红包，医护不分，一群可笑的
哎
同意
脱下白大褂立马还手，
三个大草寇
就算你们这么骂，到时候医院还不是要给你看病，医生护士们这么能忍你还想要从他们身上获得啥？对他们的生杀大权么？给点B脸赶紧滚粗，放的P真是臭瞎中华五千年。
心都寒埋
人家的工作在床上进行，态度就不说了
说那些话的人真不是人！如果你的亲朋好友被打你会怎么想！素质真低下！黑掉 咋们一起吧
中国人嘛呵呵
真的很无奈。我做医生了我只能自认倒霉，但我绝不会再让我认识的所有家人，朋友的孩子们再学医了。最好那些打骂医护人员的“人”，这辈子都别进医院大门，省的死到医院了说我们害死你了，我可伺候不起。。。。
这个叫包雪松的是自黑的么？还打得好，好你麻痹！不如你意就打人，册那我还觉得你不如我意呢，那是不是我就可以打你了？！微博果然是照妖镜啊！擦
这个病态的社会！
人渣！！
发这种假图片是为了引导舆论的导向么 这会弄巧成拙的
这就是一些SB每天说的人权，你们要求公平正义，别人的公平正义又在哪里？！全北京医务人员联合起来！今晚北京国安必胜！我会一直当志愿者并且传承精神，直到迎来一个充满真诚温暖和谐的社会为止！医务界的英特纳雄奈尔，就一定会实现！所有人的英特纳雄奈尔，一定会实现！一定会实现！
医生护士就不受法律保护了吗？
挂出来，这些无耻之徒，还有加v的演员，无情戏子
别跟一群鸡鸭较真！
说这些话的畜生们，当初你妈生你的时候，医生护士就该把你掐死，说你是个死胎！娱乐圈盛产没文化的傻逼！
如此天朝，痛心疾首。真要逼得医务人员救死扶伤的手术刀砍向患者才了事吗？尊重是互相的，脱下白大褂，你我皆凡人，抄起刀，杀你个片甲不留。
如果人人都像他们一样，有纠纷就打人，这个社会还有法制可言吗？没有事情是解决不了的，你都敢这样滋事，还怕告不下医院吗？
严惩凶手！
我觉得我对病人的态度还可以了，可也遇到过不讲理的，新来的病人动作粗鲁地掀被子，隔壁化疗后粒缺的病人就说，麻烦你动作慢点，结果两人吵起来了，我去劝架，结果新来的家属就说，盖被子这种事情都应该你们医生做，我说晚上睡觉是不是还要我帮他脱衣服啊？家属说是啊……我就呆呆了……真奇葩
演员的素质啊
大言不惭谁这话的人 是怎么可以恬不知耻的来到医院。对于这种霸气的患者。我们护士不欢迎。请你们到你满意的地方看病。医院以给你们看过病感到耻辱！
什么都不想说
说真的，医院里有好护士，也有坏护士，这是我父亲说的，因为我当时晕倒了，有一次我受了伤，去医院，医生准备为我治疗的时候，有个护士却叫医生去治别的病人，医生不肯，那个护士竟然还不要脸讲了一句:这种人人死了也没关系，可是那个人可是院长的女儿啊……
演员。。。
呵呵，到哪不是一副老子掏钱了老子是上帝的嘴脸。
说这些话的人都是些有人生，没人教的，
有些医护人员就是混蛋，现在这社会，负责任人的医生太少了，真的太少了。
是不是每个医院都会发生这种事？
我希望你们以后别去看病，真的，做护士很容易吗？为什么就该打？
求法律严惩
哦他妈呵呵 这帮贱人
所以戴头盔上班什么的都是被逼的，被打是活该，还手就是100%的责任，哎……
包雪松是哪个三流演员？医生护士确实改打，火葬场的不该打！哪天有个头疼脑热的千万别去找欠揍的医生护士们，直接拖八宝山火葬得了！
我能骂街嘛？狗日的，你他妈一辈子别去医院
提醒各位家长千万不要让自己的女儿当护士！她们几乎是干着加班最多，责任最重，技术含量高而且又脏又累的工作，得到的却是最底层的工资，最底层的社会地位，而且甚至连人身安全都得不到保障。被打成重伤还有那么多人叫好。
我们永远抵制你！
觉得医护人员态度不好，我们还觉得你们这些明星路人态度不好那，我们可以打你吗？有病了家里自己看，家里没态度不好的。医院不好那您就别来
那看来他们这种想法，以后要真被打了，还不能不还手，必须让死了打丫们！
#演员肖肖#
我擦 都是爹妈养的 就可以随便被打吗 你来医院你就是上帝了吗
一个人的教养决定他说什么话，做什么样的事！我觉得我国是有9年义务教育的，难道没切！你要以为你是土霸王，我们也只有神起！！！ 李老师 求关注
你觉得医生态度不好该打，我还觉得你患者态度不好该打呢。大家都是平等的人，非得把对方抬高再摔下来吗
这些明星作为公众人物说医护人员全都该死，我相信你们是永远不会有踏进医院的那天，医院同样也不欢迎这样性格畸形的人，长些志气，永远别来！
既然不走法律程序当初就应该和他们拼了！！！
都是杂碎！说这些话的人得病有本事就别上医院！
擦
我表示很伤心很无奈
活该
可怕
护士不但收不到红包，工资还少，还要给患者各种护理，粑粑尿的都得照顾的好，卧床的患者还得协助翻身防止压疮。。。。总有些人认为护士就是你家的佣人了，什么都是应该的，明明对待护士的语气不好，还要求护士微笑服务，大家都是人，人就会有七情六欲，别说护士挣着钱就是应该的，将心比心，请文明就医
严惩凶手
建议以后医务工作者随身带防狼喷雾 并经常练习快速取出-＞击发 凶恶壮汉命中面门直接丧失战斗力 且无实质伤害 实乃优雅脱身利器
抵制这些自以为是的三流明星
我勒个去，啥子鸟人些，请你们这些人以后生病了，有脾气就不要去医院，你们那么牛的嘛，就继续牛X啥，去医院简直都对不起自己！ 一个人的教养决定他说什么话，做什么样的事！我觉得我国是有9年义务教育的，难道没切你要以为你是土霸王，我们也只有神起！ 李老师 求关注
上次去浙一探望亲戚 问一护士病房 一幅爱理不理的样子 还瞪我 搞的我很不舒服 请问 我是不是该找机会把她强奸了？
我觉得态度不好太片面了，就是病人家属自己认为的。我昨天也是，病人家属说我态度不好，以我工作上的脾气是不大与病人引起争执。很多时候病人家属太把自己当上帝了。一切与治疗无关的争执都应该算病人以及病人家属错。医生护士不是服务员，没时间和精力哄你们开心。关键现在护士拿的钱不如服务员多。
好恐怖的。。。
这个“据说”版的图片确实有待商榷，但公众的言论却可以一看。。。。
一群贱货！
同学说护士伤的很重的，那群混蛋是往死里打的。居然还振振有词，以缺德服人吧！
医务工作者是不是应该考虑罢工了！？
同情
你们怎么看！我们救死扶伤，就是这种下惨！
无论谁对谁错，打人就是你的错～
想起前几天科里护士被投诉，说她们没有微笑服务。。。。。。微笑着对你说欢迎下次再来么？
你們患者是人，我們醫護就不是人啊草！你們一點不滿意就煽動無良媒體和無知群眾對醫院開始炮轟，我們被打就死了活該啊？你們這些個自以為是，腦袋長在屁眼上的蠢貨有本事以後生病都別來醫院呀！治病之前裝孫子，病好之後裝大爺的我操你MB！
直接揍回去，换个心安理得，这种无厘头的工作不要也罢
这世道，没救了
安贞医院被打护士的照片！
触目惊心！！！
反正法律不管，那就丛林法则吧
关体制屁事，明明是媒体搞得好吗？
呵呵
那个贱人有种对着这条再编啊！
你的证据是这些吗
医个系护士情况。
让人心寒的是众人拍手叫好.医学太专业,医生在保证患者数量质量同时很难做到什么都解释得清清楚楚,医生和患者间的文化水平和个人理解能力都会带来偏差,再加上许多疾病即使确诊也只能减缓其发展速度而没法治愈,还有gov的无作为和转嫁责任的态度.医生也是人,也有自己家庭和生活,不能完全按圣人标准来要求
在临床真的很多事情很难做，像昨天，一大早，所有人都是，我要急急着走，你帮了一个人稍微快点了，其他人就追着你，那我呢那我呢，我一个人能有几只手？然后你办完事情，每一个都恨不得再拖着你，大夫我就多问几句；每个人都想着多占我几分钟，每个人又都希望我快几分钟，请问这种死结是可以解决的吗
这到底是帮什么人啊？希望他们以后一直身体健康，不要来找医生。。。。。。
仿佛看到将来实行全面医保却没有医生的盛况……
我只是个普通人，即使心理学和精神病学学得再多，所谓主客观情绪的控制，所谓放松训练做的再多，所谓各类极品见得再多，我也只是个人，在我有空的时候我是非常乐意跟各位患者及家属解释疾病、解释用药的，但是从来没有这样的机会，因为如果我多说两句了，排在后面的那些人就如诸多医患纠纷一样了
谁还干干这一行？
看守所和监狱的管教好像服务也不咋的，叫她打一个试试
让人心寒的是众人拍手叫好.医生在保证患者数量质量同时很难做到什么都解释得清清楚楚,医生和患者间的文化水平和个人理解能力都会带来偏差,再加上许多疾病即使确诊也只能减缓其发展速度而没法治愈,还有gov的无作为和转嫁责任的态度.医生也是人,也有自己家庭和生活,不能完全按圣人标准来要求
记得以前我们学校有一个主任说：遇到这种不讲理的，要以暴制暴，男医生都先把白大褂给我脱了再冲上去打，打出问题我们科室给你撑着.....
以后子孙没人再看病的时候不要后悔
我看你够极品，据说的照片靠谱吗？照片来自“成都女子微博自曝长期遭受家暴 惨不忍睹”
心寒。
配图是亮点
护士也是人，不管照片是真是假，人家小姑娘就是一打工的凭啥被这样对待，该判打人的人一辈子生病都没有医生治
医院都关门 大家生病就都在家等死就不存在态度问题了 真不理解现在的人是怎么了
