1
高考结束1个多月。让大家开心开心。今年新高一的，以后都得考全国卷了，而且不分文理了，九科而已，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的，体育加入高考总分，保重。
如果是真的才好，最好是真的才好，千万是真的才好，一定是真的才好
这是真的么？我们好幸运。。好爽好爽~我不会很坏吧，哈哈 我同情你 你要加把劲了~~哈哈
#WO资讯#看来我们出生得还算时候。。为未来未来师弟师妹们默哀。
si go yi
ぉ
搞毛啊啊啊
保重....
真的吗
小wo表示过来人一点都不介意，哈哈，这是站着说话不腰疼的节奏么？
感谢老爸老妈让我快一年出生🙏🙏🙏🙏🙏
真的假的
天啊，伤不起。。我还有重读的念头呢。
又在造谣？ 坚决抵制这种谣言！
祝福你们呀！！！！
不可能
我很庆幸我是93年的孩纸，在2012年高考的
真的假的
眼泪掉下来😳😳😳
你们好好保重
体育啊。
Yeah太爱体育了😱
如果是真的的话.........我该为你默哀了孩子 ~~~你考到高中了么？考上了的话我也要为你默哀一下
博主为什么放弃治疗？
啥？？？！！！！！要我命吗？？？！！！！！
真的假的，我的天哪
感觉还是早生几年比较好..
真的吗
每一年都有事
已证实谣言 广东省教育厅明确表示一直坚持广东卷 不用全国卷 学业水平测试只做参考 不计入总分 别再说谣言 否则公安查你
要是改政策学校不可能不说吧
祝孩子们好运。。。
他们还年轻...
那么大改革
呵呵，happy new year！
话说我突然觉得好累
新高三的，体育加入高考总分，我们好幸福。
新高一和新高三。做好心理准备。
....
长大真好
恐怖的说
是不是真的。我不想空欢喜一场啊
这是怎么一回事？？？
好好学习吧
额～火山 虽然要考体育了，但总比考九科的好～
呵呵 po主全家保重
呵呵呵。。
真的假的？？？为什么突然觉得好开心
按对，酱紫会死人的
谣言止于智者，哥哥我就是个智者，别人家说什么就傻x傻x信什么，做人留点心眼，是好事
好开心
生不逢时，，，，，，，，，，，
请问我应该大声叹息还是幸灾乐祸呢？？
恨Po主！
替家里的小P孩担心
我去！！求真相！！！
早加入总分不就好
苦逼啊！
丧心病狂。还好生的早。
师傅，我听到我弟弟心碎的声音
妹妹，你想哭吗？
以为真的，汗 此乃谣言
。。。
真的假的？
这么苦逼
这是哪的消息啊、、。、
高手~~祝好运~~
孩子，你们加油吧
你们保重
啊？
复读的不要了
我想最好真滴，我毕业了，吼吼吼好哦
这也太扯了吧
这就是真的
假的假的，假的就好
祝你幸运
好波
假的
最赞成体育加考了。
有影没...这么说我们这一届最幸福
谁给我的学弟学妹们挖个坑。。祝他们幸福🙏
这绝对是真相
我地点算。
体育…………尼玛。。我生不逢时，强项无法给我的高考提供服务
如果我是新高一的，那该多好呢··害我当初选文理选得好痛苦啊· ··
有这种事！！！！！！D好？？？
学弟学妹保重，学长先行一步。。。。
好吧，妹子。
假的吧！
不是吧，以后不分文理啦？
真的还是假的还要考体育是吗？如果是真的，惨大了。
突然不觉得自己老了是件坏事了~~
体育什么时候考？……
妈的去死！！求辟谣！！！！！！不要！！！！！！理科去死！！！！去死！！！！！
去你的。不会的
不可能
有点脑子的都知道是造谣
不要😭
这么惨
假的假的假的假的！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊
真的麽？
