1
有网友尖锐地指出：“在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。”直戳要害啊！转
弱弱的问一句可不可以队ZF年检〜?
可以有，在心中。
现在的政府部门对搜刮民脂民膏真正是做到了无孔不入。
无利不早起
真这样吗？#法治中国#
没利的事，谁有那么大积极性
众所周知，中国的所谓“汽车年检”，大都承包给了私企
强盗。
这种扯淡的谣传 哪里来的 德国汽车不年检 没错 两年一检 不是年检吗
谁给它这个权利？？？
这真是给人添堵的制度
谁给它这个权利？？？
恩！
真有此事啊！吾辈井底蛙也。
中国ZF说，你家的ZF有我富吗，我们相信的是宇宙真理
我的车这个月年审啊！
不年检？那可不成！那得有多少人下岗待业呵！那得少收多少钱呵！
年审者，就是年年揩油
年检都检神马东西？
这可要断了多少人的财路哟，尤其是政府主管部门的财路！
所有审批都为了利益
百姓之苦
只有听取大量的不同的声音才能更有利于看清事情的真相。
免费就木必要检了，谁会开问题车上路呢？
居然敢发这种po，利益既得者看到牙根都痒了！怎么能戳穿他们呢
楼主在说假话，我问过居住在德国的人，超过六年的车，是2年 年检一次。
检车标志掉了，政府如何给补
呼吁每年由公民对政府进行年检，征集检的项目！
不止汽车一个行业 😡
新政取消了一些行政审批项目，无关百姓痛痒。权力就是金钱和资源，越多越好，放权、还权，会不会。
大爱德国，，
去那更发现不了
万恶的年检，一帮人渣，下三烂靠权力抢劫！不服不行
大文明果壳第一思想体系鼓吹‘大文明社会执政制度设想（抛砖引玉’呈网尊们审判：1、弘扬执政的社会公德！2、推动文明执政！3、以文明执政为荣…粗暴执政为耻！3、执政以富民为责任…安民为使命！4、执政必须返还生态生存发展空间！5执政要赡养地球母亲！6推动大文明社会发展=合法执政！…总纲您制定
誰給他們的權利？這是指定有利可圖當年說國名黨三座大山，如今的黨國恐怕有過之無不及吧
我以为全世界的车都要强制年检，原来又是特色。不知美帝大日他们要不要呢。
但美国要检尾气。
中国的悲哀……
真是无利不起早！
最起码我知道，美国要年检尾气的，那些smog test店多设在加油站旁。我在玩谷歌地图时，就看到加州有一间，经纬度37.584654,-122.366597。实景证明，有国家也要检车的。
中国卡王梁禹: 有网友尖锐地指出：“在德国，汽车、公司都无需年检。我问德谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。”直戳要害啊！转
年检意义何在？
以对人民负责的名义敛财
以太阳的名义黑暗在公开掠夺
可以年检政府吗？
对于可收费、有好处的事情，政府总是非常积极非常迈力，相反就很少有人过问。难道权力的本质真的很自私？
对
差距呀这就是
有多少年检是借杌敛财
心中想着人民利益……怎么到自己的袋袋？
+1
+1
哎在天朝开车真心不容易
中国越来越丑陋
一切向钱看！
国外不年检的不光有公司和私家车，还有律师执业证，据我今年访问荷兰、波兰这两国核实的情况就是这样，人家司法官员说：律师若违纪违法，自有律师协会予以惩处，若不违纪违法，何需每年年检让有关部门和律师不胜其烦哩？！
我们年检为了收钱
管理就是收费
何止不年检，德国政府每年都会发公民汽车的好不好。
包括主持人的普通话证书。我天天用，好像五年就过期，要重考。说白了再花钱。
权力无节制
支持行业自治！
我们年检为了收钱
我随 一同去的，实际情况就是这样。
呵呵
当年，亚历山大大帝东征，在巴基斯坦和阿富汗一带设立两座据点，后来成为两座城市，一个城市的总督看啥行当赚钱都插手，最后所有赚钱买卖都被他拿了去；另一座城市的总督则不痛，啥赚钱他都鼓励别人去做，他只收税。后来的结局不用说了，前一座城市湮灭在黄沙里；后一座城市现在叫拉合尔。有启示没？
直接上新闻，你看检不检：当地法律规定，购车满三年以后，必须由德国技术监督协会对其进行检查，之后每两年该车必须到TÜV进行一次检查
赞同！
1，德国高速路不限速。2，德国汽车不年检。按这个节奏德国人早该死绝了啊。
行业自治是阳光司法的制度保障。
转！ 加国要年检吗？
也不用交路桥年费，车船税？
说的好，就是敛财。谁给了政腐这个权力？
弱弱的问～不实在哪里？
谁都不会拿自己的生命开玩笑的。
