1
虽然不是名人，但这个社会坏人越来越多，仅以自己绵薄之力，希望有人关注得到。 此小孩刚在小榄大润发被人拐走，希望能有更多人关注及转发.
【小榄：小孩在大润发被拐？】报警了吗？求证实，求真相。（小编注：如此猖狂？小编觉得此事必有蹊跷。目前，事件未获警方证实。）
求证！
【紧急辟谣：女童被拐是谣言】"同学的同事的女儿"在多个城市大润发被拐走……新会、珠海、增城、广州、中山……谣言是时候终止了！女童被拐是谣言！ （ ）
经多方了解，找到了信息来源：网民 上午8时许自称“朋友的同事的女儿在江西省南昌市广场南路大润发超市附近被人拐走”江西部分蓝V进行了转发。12时许发微博称孩子已找到。所有信息均只有该网民一人所述，无法证实真假。但是，直接将信息造谣为中山大润发孩子被拐，野原新之介是始作俑者。
造谣死全家
TNND，这不是欺骗我们感情吗？够下贱的。
又系谣传啊
野原新之介
中山真的不平安
，
不管点，孩子找到就好了，希望那孩子的父母下次要注意了，同时也提醒广大父母带孩子出门要看好孩子，预防走失
转发
我去 ,欺骗我感情 。
请问这些造谣者该怎么处理？难道就没有办法治治么？！可悲的是那么多人为谎言蒙蔽双目；可恨的是别有用心者或喜于见他人恐慌或热衷提高关注度！言论自由和不负责任不是一回事，任何国家都如此，凡事有度有理，醒醒吧！
扩散
本人建议人大立法相关部门，凡属拐卖妇女儿童的人贩子一律判处死刑，买妇女或儿童的一经定罪判处死刑或终生监禁！赞成的请
一定要严惩故意改编成中山大润发的造谣者！
寻人真相
网民 上午8时许自称“朋友的同事的女儿在江西省南昌市广场南路大润发超市附近被人拐走”江西部分蓝V进行了转发。12时许发微博称孩子已找到。所有信息均只有该网民一人所述，无法证实真假。但是，直接将信息造谣为中山大润发孩子被拐，野原新之介是始作俑者。
寻人真相
