1
在德国，汽车、公司都无需年检。 问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？ 答：自己修车。 问：德国政府为何不强制年检？ 德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
没错！
这事不能说太细
万恶的资本主义什么不管年年年检，年年出问题，是人的问题？还是制度的问题？
其实是一件事小事，但两个民族之间嘅质素高下立见！无论是普罗大众，抑或系当权者嘅素质都被秒杀了！所以，我要学下整车了……
太对了
+1
国内很多人就是喜欢听信谣言，其实百度一下什么都能看到
所以说什么西方国家没有年检就是谣言啊。
说实话，对比过后中国的检车制度比国外松散多了。
汽车年检倒是有必要，毕竟有公共安全的考虑，只是这年检、那年检，都不应该收费。
国家应该系统清理一下现存的年检有哪些，列出目录，哪些是没有必要的，就坚决取消。
想起当年北大法学院尹田教授的讲座说，物权法出台的时候，曾经考虑把物权的登记权赋予法院，法院也非常积极，但是听说不得收费，立即象泄气皮球……
看清楚你自己找的链接！最后一句话（德国一次年检费用在100欧元以下）至于欧元兑人民币汇率自行百度解决
此帖内容与事实不符，请 处理 证据 百度Hauptuntersuchung（德国检车机构）
文字链接 和 视频链接 其中后面两个链接是 提供另外 Hauptuntersuchung 是德国官方的检测名称
文字链接 和 视频链接 其中后面两个链接是 提供另外 Hauptuntersuchung 是德国官方的检测名称 ps 百度 系列专访 dekra 有惊喜
文字链接 和 视频链接 其中后面两个链接是 提供另外 Hauptuntersuchung 是德国官方的检测名称 ps 百度 系列专访 dekra 有惊喜
微博不是制造不实信息的地方,而是粉碎不实信息的地方!感谢新浪 提供德国无需年检、不强制年检真实信息!详见 有网友尖锐地指出：“...谁给了政府这个权力?如果政府对年检感兴趣,说明这种事对它有好处.”
微博不是制造不实信息的地方,而是粉碎不实信息的地方!感谢新浪 提供德国无需年检、不强制年检真实信息!详见 有网友尖锐地指出：“...谁给了政府这个权力?如果政府对年检感兴趣,说明这种事对它有好处.”
比北京扫黄还坑的新浪？
微博来自 链接在这,一字不差! “在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。”
报道佛山机动车年审窝案引发了 的炮轰,汽车年审制度应不应该废除?大家经历过所谓的年审黑幕吗?顺道提示一下大家,想过年审方便一点不妨在车头挂个“检查院”标志.
