1
#安贞医院#护士被打，护士老公集结五十个人堵在派出所门口等待打人者，并称敢放人就敢带走！ 神回复：1入错了行，嫁对了郎！2干得好，警察司法不能保护你，就让枕边人保护你！3年度好老公！PS：爱人其心可鉴、可赞，但是以暴制暴不是解决问题的方法，唯有法治才能为医患解套。（ ）
入错了行，嫁对了郎
嘿嘿，爷们。
牛逼
护士受气的职业！
医院还打人
年度好老公！！！
护士哪敢打这些上帝阿？都是上帝打我们'
就该这样 这年头信法律信警察不如信自己
什么世道，公义在哪里？
你敢放，我就敢帯走!
直接打残了扔盱眙喂龙虾去
要嫁对郎啊！！
医疗问题都结成垢了，法律在这些问题面前萎了，在矛盾和冲突中的天朝，不知道能走多久。
太猛了
直接进肉联厂，做成肉肠
这绝对的是中国好老公啊！！
威武了。不知道警察怎么想。
肖肖鸡婆，看看吧，还tmd护士打你了。打人者必须被爆头，肖鸡婆必须入男子监狱
这才是男人
这么多人在派出所门口不会被遣散？
好男人
还需要人吗，集结不闹事，只爆畜生头。
真的选错了职业
虽说以暴制暴不对，但是如果每个被打孩子的家长能这样去对打他们的老师，我想也不会有那么多虐童的老师了
年度好老公！
入错了行，嫁对了郎！
真是好老公啊
不是咱的照片，，
这小护士算嫁对人喽
真男人#安贞医院#
靠法能行为何要挨打，为何早刀刺，
现在的人道德观扭曲到什么程度了？
入错了行，嫁对了郎
刁民多的很
真的是入错了行，嫁对了郎！
入错了行，嫁对了郎！
法律不管交社会管！
模子 教育下你老公
我也要这样！前提是得给我找个女朋友啊
中国好老公阿〜
进错行，嫁对郎，顶一个
为什么要教育我老公，难道我经常被打，我老公经常不管我
要是我媳妇儿被人欺负我会让那个人被揍的很有节奏感，不能相信别人，只有自己才能保护媳妇儿
地勤得学学
我发现我很恐惧暴力。。。
要他的命！
打死丫的！
手真黑呀！
法制要顶事儿了谁还这么干啊都是被逼的。
牛！
非要惹毛了护士才罢休
好男人
人民内部矛盾,人民自己解决!
姐夫妹夫们注意安全
脑子被猪拱了吧，护士都打，没良心的东西。
用对方法
给力的护士长嫁对了郎
目前的确只能靠医护家属挺身而出了，不能太软弱！
怎么能把人家护士打成这样？
中国好老公！
可怜啊我们
这个厉害了
医院自备砍刀，共党不管只好自己自卫。护士拿那点可怜工资，端屎端尿，打针换药，一次几块钱，工资不如保姆家政，只有这种奇葩国家才有。这种病人应建立黑名单，终生医院不收治。让她去民营医院享受。
严重赞同！
嫁对了郎
能把护士小姑娘打成这样？当演员的是不是就有牛逼？想打谁就打谁？都这样打，以后我们去医院谁管我们？顶护士老公，姑娘们，瞪大眼睛，嫁人就嫁这样滴…
又是一起私人间了断恩怨的杰作，被打之后，亲属要砍了对方
不首先使用暴力，但决不放弃武力解决问题的权力！
支持大家
请善待我们身边的那些社会服务业工作人员，最近几年医务工作者屡屡发生被伤害的事件。这些白衣天使承担着为我们健康保驾护航的重任，我们应该予以极大的尊重，给他们创造一个良好的环境，让他们在一个轻松的环境，毫无顾虑的为我们治疗和健康检查。
纯爷们💪
不看图片尚可，这图片让我要骂人了，护士姐妹们随身带个大号注射器防身才行，话说设想过无数次当我遇到这事情时的反应，一个字，跑。。。。
姑娘嫁对了人
司法不公正时，唯有自己来维持自己的公正
我一直是这样
嗯，应该法制解决，中国是法制国家，转曾成杰的家人
这是最有效的方法
干得好，司法只是有权有势的人玩弄的东西！
碰到厉害主了，出来就揍死丫的
擦 打成这样了啊 老公不上妄为男人
以血还血…以牙还牙…
就该这样支持
心动嫁对郎，心痛入错行
支持
强烈支持
年度好老公
稍微痛快了一点
嫁对人很重要
弱弱的赞一下～
司法不能保护，那就以暴制暴。
好男人！
1入错了行，嫁对了郎！2干得好，警察司法不能保护你，就让枕边人保护你！
当演员的就牛逼？想打谁就打谁？都这样打，还有没有王法？就算没有王法咱有老公！强顶护士老公！姑娘们，瞪大眼睛，嫁人就嫁这样滴老公！💪💪💪
护士老公要是一人顶五十人的彪悍就更好了
对老公来说，唯一能伤害他的就是不能保护自己的老婆孩子！这是多么沉重的痛咯…
马哥要锻炼身体啊
嗯，果然要嫁对郞啊。。
做得好，换成是我，我也一定如此。自己的老婆，我都舍不得打，舍不得骂，凭什么让别人欺负？既然警察都是摆设，我宁可不混这一行了，也要讨个公道。
看来这个肖肖就是个2B，欠揍！
要是我被打可能我老公还没来老子就把工作服脱了就要打
