1
#北京事儿后续#【安贞医院打人事件，打人者之一的为演员 你所谓的被安贞医院护士打的伤！！口腔溃疡也是被打出来的！？你跟被你打伤的护士比起来！你这是伤么？！！
这是手足口病
Bitch!!
谁是谁非 自有公论
麻痹有种以后生病了别去医院看病，自己学了在家自己医
肖肖是个什么J8东西?!
我就操他妈的
我靠～～～～
同志们，该出手时就出手！
《上书房》扮演迎春、、、我这个名字未来10年要火
这女的果然是演员！演技一流！
这种人渣为什么不抓起来
不是母亲被打吗？
大家齐心协力拯救这位没有良知的演员吧！！！！
真差劲
这就一贱人
丫要是想红，那咱爷们儿就让丫红一次！
谁？
文艺圈，有德行的不多。
妈了个逼!#
SB三陪演员SB鸡，操他妈都嫌脏
口腔溃疡都能被打出来真是开眼了
现在导演家伙的硬度这么厉害?感谢辉瑞吧
她早上还发微博说“心脏病人刚刚手术第二天你们三个护士就动手打她”，我怎么这么不信呢~！
口腔溃疡是杵的吧？
这个N线演员要闹哪样？封杀丫的！
殴打能打出口腔溃疡？护士更可信一些
你完蛋了！
这婊的伤实在是太重了！再发掘发掘，没准还能找到上个月蚊子叮的包当伤展示！
打架能打出口腔溃疡！牛逼了！下次谁都别碰我啊 碰我我就讹你们给我打出智齿了！
所谓的演员发的微博绝对不属实，我不相信任何一个护士会在上班的时候打病人，我要求公正对待这件事，给予医护人员应有的保护和正面的舆论导向。
婊子还想立牌坊
演员牛逼吗？？想通过这种方式出名？？
护士也太可怜了，之前我姥姥住院，医院大夫和护士都很照顾，恢复的很好。白衣天使被打成这样。- -|||您那点儿伤……不说什么了。系统默默转发，更多人看吧
这些消息不断被和谐，真的是逼我们罢工么？
几流演员阿口腔溃疡还敢晒呢？
sb
现在的人真疯狂。。。。
强烈建议把它列入北京各医院黑名单 以后想治病游过鸭绿江吧
一个巴掌拍不响 都活b该
臭不要臉，还好意思装無辜，你是当大家都是瞎子還是傻子
后来挨打的这三个护士很厉害，人家这个演员还没有入流，就被这三个护士给打出痔疮来了。
继续博同情，可惜群众眼睛是雪亮的
削削！
...
不是鬼片么？也太不要脸
追求的梦想：医院零暴力！如果所有医者丢了梦，寒了心，那.…
脸皮比城墙还厚
要不是演员呢!哈哈
这叫伤？擦 虽然不干护士了 但觉得护士真的是费力不讨好的职业
天呀，这下手也太重了。
演员就了不起吗？都是父母所生，只不过出名度不一样
能打出口腔溃疡得有多好的内力啊
关注后续
靠，一个婊子就那么猖狂
最忌无德
北京遣返制度怎么就不执行了呢？
这你妈的叫互殴吗？别草泥马了！
重伤害，十年起步。
等待最终结果
这狗东西是他妈欠打
演员小小。
笑死我了 如果是真的 别当演员了 这点演技绝对没前途啊 去打泰拳吧
臭不要脸的不入流演员可真行！口腔溃疡都算伤，好意思贴出来
这帮医闹的sb还能不能管管了。
兔子急了还咬人呢，你打了人还不许人还手了!这也算伤，有伤去鉴定呀
口腔溃疡是打出来的？！你丫真他妈是好演员
流血多的不一定就是伤的最重的。口内伤可能是受外力后牙齿的划伤。继续关注。
今儿什么日子又打天使（护士）又劫天使(儿童）
痔疮？
敢人肉那sb吗？
这事能详细报道么
等人肉
祝你和你的东北狗在日本拍片顺利！
女演员把护士打成这样，忒狠了
希望她们娘俩一路走好！
你们都不查查到底谁说的是真的么?微薄热议这么久，希望你们辟谣，不管是医院还是那个什么演员，造谣的希望公开认错！！！
让这个不入流的演员臭起来
一定要严惩不贷！
Repost
三流演员图上位？
哪儿来的野人？没天礼了
现在演员都这德行？呵呵。
还没抓起来呢
我靠
疯子！
还说是护士先动手打得你妈，护士能无缘无故打人么？你这伤跟护士的伤一比真是...最后作为演员你该减肥了...
想出名可以潜规则啊，这种方式不好
一个不入流的这辈子都出不了名戏子。。只能靠这样博出位了
快转，快人肉！想出名潜规则去啊，玩儿什么求可怜啊真是的护士姐姐都把她痔疮给打出来了，医学还真是发展了
看到下面护士被打的满脸是血的照片真是冒火！
为什么医务工作者就那么不受法律保护
同意医院也学银行弄黑名单
是为了抢医生么？
戏子！
呦我擦，大安贞出事了
这两种人都欠打！医生欠杀。
你跟被你打伤的护士比起来！你这是伤么？！！
不要脸的演员封杀她
感觉是sm的
医患冲突，没保安吗？
