1
#惊人预测#兰德公司，号称世界第一智库，曾准确预言中国必出兵朝鲜。而现在他们又做了一个惊人预测：2020年中国将成为世界上最穷的国家。报告有理有据，如下：
不知真伪，但是有些亮点。此文该共享。
看末来
有点道理
一个名族光有智慧是不够的，如果没有正直，诚实，勇敢这些纯正的品性那最后的结局只能是悲哀。
兼听则明
穷也得过啊！
这班上不下去了，连祖国母亲都穷奥
预测且不说，分析值得一看
此份东西早些年就看到过，但一直没弄清是哪一年的咨询报告。报告分析的＂中国特色＂很尖锐也确有此现象，但其结论恐怕会是失实的。
有一点是社会现象，但说得太偏激，中国还不至于那么。。。。可还是没出息滴转了
说的很有道理。但是中国不会在2020年垮掉,会惯性的持续繁荣和昌盛一段时间。下一个新中国是谁的后人会知道。
有些确实说到点子上了，我想知道的是根源在哪？我们现在为什么还要宣传这些？
我真的很想把民移！！！
一起见证兰德消失
拳拳到肉，却用力过猛。看的出作者写作此文时极不淡定，偏激地有点过了。全盘否定一个事物本身就是很不理智的行为，这个所谓的“兰德公司”的所谓“调查报告”的真实性有待考证。
一直都是最穷的国家，现在不是吗？无论资源分配，经济均衡，环境保护，精神思想……
伪资本主意国家，像迷失的狗一样不知何去何从，
不管你信不信，我信了
分析到位
不得不说，人家说到了本质。不得不承认，这就是我们的现状。
自私的人遍布周围
中国的信仰是被谁毁了？中国的文化谁被谁毁了？是谁造就的中国政治中的欺骗和背叛，以及残酷的斗争？是什么把中国人逼到价值观建立在私欲中，思想停留在专注于动物本能对性和食物那点贪婪可怜的欲望上？中国的教育是被谁毁了？
只有当下的囯人才能写出这样的文章，这个中国人应该不包括海峡对岸。
政府都不维护公共利益的国家，如何要求国民放弃对私欲的追求。那是人们对安全感最原始的渴求。
言重，但值得反省~
仔仔细细读完，确有很多值得深思和自省的地方。
我就看看 我不说话
情绪色彩太浓，有些贱痞之气，不衬合十万八千里外“世界第一智库”的视角，显然是假人之名，吸引眼球。断文取义，七个小标题值得一些反思，然作为人性的通病，其实哪里不都是或曾经如此呢？就不能归结为某个人种族群的问题了。此外，7宗罪与贫穷的联系多少牵强了些，似乎换作“灭绝”会让博主更欢乐。
无论如何，值得国人深思。中国，加油，中国人，要争气！
失败的中国式教育，成为世界的笑柄！仅此一点，够穷一辈子的了！
还是外国人了解中国人。
中国什么都不缺，唯一缺少的是满含正义的去做人，理直气壮的去做事。
我不能断言这个预言能否实现，可文中所言的现状却是实实在在存在的，不想让这个预言实现的中华儿女请阅读一下该文吧。能粉碎这个预言的只能是每个当事人的点点滴滴的行动了！
这篇文章如果真是外国人写的那他们也确实太牛逼了，就是一个中国通啊，整篇文章没有谈到素质俩字但素质正是目前中国人最缺乏的东西，经济突飞猛进到处高楼大厦，可是人与人之间的感情呢，为了点拆迁款父母和儿女之间兄弟和姐妹之间恩断义绝，更别说朋友之间了，中国人现在是利益至上。
惊人预测
可以看看，哎，社会的悲哀！
参考
预测结论不敢苟同，但说的问题的确实实在在
都看看吧!我这个即不是智库也不会预测的人都总结出来了。
好可怕的预言
你相信么？认真看完再回答。
由穷再达富，时空转换筑底反弹，期待。
7年！
我们不会坐等到2020
太他妈直接了
我不能预言，却敢断言，这是个假预言，是又一例“白岩松说”
那时候我才30刚冒头
2018年就69了，，铁律是绕不过去的
说的很有道理啊，值得深思……
几年前就看过这份所谓的报告，虽然国家有诸多问题，但唱空中国对吾等国民来说除了增加恐慌无力感外毫无益处，还不如本分活在当下做好自己该做的事情！
老文了，不过说的东西还是需要思考下
深具洞察力的评价！
值得深刻探讨……
看看吧〜不无道理，却无可奈何！
还7年，尽快走起
确实有一定道理，但是标题太夸张几乎不可能。
标题夸张，但是内容针针见血啊
啥时候被推翻？
也是一种见解，中国只剩下穷人了
FAKE
2020年中国是最穷的国家？如今中国人的生活水平之低下。求改善~
我估计也是假的，看上去就是中国人写的。不过还是要转，因为说的是真的。
假的，不会有这么弱智的预测。
不知道真假，不过说的挺有道理
aflea
说的挺到位，但是中国离世界最穷还是有一段距离的。。。
，转发叫你们感受一下
我只能说句：“英雄所见略同”
深刻，分析的透彻，中国人都该看看。
我是中国人，我的认知正在进步。我独立思维，尊重自己，自爱并正学着爱护他人。我不因他人的恶而使自己主动为恶，用自己能认识到的善良在能力之内影响他人。…… 我，我们的进步就是中国的进步。让兰德走开！
不好意思，污染了此地！
兰德公司预言未必就准，中国人是很复杂的。
分析透彻，至于结论么？
比较有道理！
研究深入，切中病根!
无限制的生育政策？
此时此时，粗略看这篇文章感觉无懈可击没有破绽。这些情况有些在其他国家也会存在，可怕的是这些情况中国大都占据了。
骂得是肉痛,事实又如此...兰德是美国著名智库.
不是全没道理！
看看
看看
疯狗 一早上吃了8份排泄物，到处喷，大家小心被啊！
是不是兰德公司的报告存疑，但报告是值得一读的。面子工程，面子秀，还有面子下面之里子的动物性，构成了面子人生。但，要相信，还有一批中国人，在优雅地活着！
肯定的，不用预言也知道
对于中国，做这种预测的人从来不缺，像这种“预言”，以后还会有的，只是相信的人不多！
!!
大家怎么看结尾这句话:像迷失的狗一样不知何去何从。
傻逼们吃屎都干不上热的，自己去看兰德公司的辟谣
几乎全中要害！
坏话有人可能不愿意听，但它山之石，可以攻玉！
贫富分化越来越明显，20年后中国应该不会是最贫穷的国家，但在精神，信仰，人文素质上的贫穷是一定的。
看着难受，却实实在在
这种痴线不必理会，你看看它，只要是人它都咬的
偶尔玩玩！
还有7年，到时候让事实说话不就行了！
因为少部分中国人先富起来了，然后富起来的人又变成外国人了
振聋发聩！国人如果能够以此励志，中华民族还有希望！
请仔细的阅读和联系一下现实，除去关于生育那项，因为，大多数中国百姓家庭是执行的计划生育。其他的呢？大家可以有反对意见反击~但是，联想一下目前国内的状况
这文章是假的傻逼你现在明白了么？明白了还非要死撑着坚持当傻逼，那就无能为力了。有些人嘴上最干净，满脑子都是大便，拉成冰激凌的样子，傻逼们最爱吃，你要一块吃么就去
〖官场众生相〗揭掉面具，便不会沟通；拿掉利益，便沒了关系；倒了靠山，便夹了尾巴；去掉贪欲，便沒了兴趣；不说套话，便沒了腔调；除了性欲，便沒了爱好；丢了乌纱帽，便啥也不是了。断了网线：全国人民就都幸福了。（网摘图片）
