1
【向人民道歉】因国民党籍台北市议员赖素如涉弊案（金额相当于20万人民币），国民党主席马英九随即发布声明，向全体台湾民众道歉。“清廉是我的生命，身为党主席，我责无旁贷，必须承担外界的所有批评与责难，也要积极负起监督与改革的责任。”什么时候，我们这边也能看到一次类似的道歉鞠躬？转
刘志军是党员不是？
古代皇帝罪己诏
中国希望
你转发这个什么意思，难道要国家领导人对全国上下贪官裸官腐败向人民道歉? 还是要中央党校出面道歉？
你让我们领导天天鞠躬吗？
我们没有党主席
这边厢，权贵会认为腐败错了吗？官员会认为乌纱帽是人民给的吗？
Never！
这叫勇气小马哥好样的
呵呵
学这样的话，每天24小时别直腰了。
大陆不可效仿，这点小事就弯腰，恐怕再也直不起来了
做做样子也比没有强啊…
哼！我们永远不变色，我们永远不低头！
我们的一把手这样道歉过吗？
别直腰？那么，秦桧是党员？
应该快了吧，快烂透了。
呵呵，呵呵呵
现在不是了
要是都烂了，还在乎谁出来立牌坊吗！
共产党宇宙真理都代表了，犯锤子错，道锤子歉，再敢让军队一枪毙了你，反正军队也只听党指挥，晓得不？/
Repost
我们这边，有权无责，要想道歉，痴人说梦。
相当长的时间里不会看见
又一个梦！
清廉是我的生命！崇高的境界！
谁来为刘志军鞠躬道歉？一比较'还是马总统靠谱！
掌握了宇宙真理，就意味着绝对正确。绝对正确的绝不会低下高贵的头。
这不是打脸吗!
台湾是官不聊生！百姓幸福！
才二十万，换我朝就鞠躬都能鞠死人，信不
什么时候. .. .向人民道歉. . . ..
二十万 曾成杰被分掉的20亿呢？
实行多党制那一天
这不是开玩笑呢吗！！！
突然想起《法律人，你为什么不争气》这本书中马英九先生作的序《法律人的希波克拉底之誓》。时隔多年，他在文中的承诺从未食言过，法治理想也从未放弃过。无论成果如何，言行一致的"契约"精神以及无畏的坚持本身就令人感动。
废话，抓着个贪污的就鞠躬道歉，你想累死人呀
九叔好样的
宁要有能力的贪官，不要马娘娘这种窝囊废！
NM20万就不要说了，2亿起步行不?
活着的，不管几岁，都看不到了。
坐等光复
刘志军这么大的贪腐案习近平作为党的总书记向人民道歉了吗？
这个必须转发
党员的腰杆子是不像人民和敌人屈服的，只向权贵和强势折腰。
一国两制！
还是多党制好啊
连600万行贿下落都不明还会有人道歉？！
回来吧！回来哟！
国民党是好党
唉...至今为止只看过延安城管局长向百姓鞠躬...其他的领导鞠躬都是对着烈士或者已逝领导人的...
顶起！
我们需要这样的领袖！
连600万行贿下落都不明还会有人道歉？！
我们也可以学习一下
是华夏民族的优良传统世袭？不如承认是受到日本长期殖民后的“优良结晶”
那中共每秒钟都要道歉！
放心吧，只要我国还是一当独大就不会出现类似事件，我估计我这辈子是看不到了！
别做梦了，瞧我们的领导吃的是啥菜，比马哥苦多了。这几天各大媒体头条都是那什么菜，全国百姓是多么感恩戴德，苦了导了，百姓看在眼里，泪水哗哗嘀啊。
我们还有机会看到这一幕
都已经肥的弯不下腰了。
如果20万要那帮土匪鞠躬的话，我怕他们永远看不到蓝天
让我党情何以堪！
在我们这边，揪出贪官是领导英明。
脸皮不够厚，看看大陆官员就能发现差距！
快了吧
我们也有啊，不过图片都打马赛克
大天朝上行下效无人会道歉
20万都要总统道歉?什么世道!
我们这边都是大爷
才20万啊
刘志军是党员不是？
要是6亿哪不还要跪下吧
我期待
邪恶的民主制度
现在不是了
20万就鞠躬……大陆鞠下去后就不用抬了
是万万不能向资本家道歉的！
此生憾
这不是要我们党好看吗！情何以堪？
20万元就要鞠一个躬，这怎么可以？酱子的话五年任期里，我们首长根本过不了几天昂首挺胸的日子了！
呵呵 某党可不会
屁大点事情
我们这里20亿也不会道歉！
我选马英九。
天朝
期待
当民主与法治真正实现的时候。
如果是这样，国家才有希望……
但求贪污两亿能道歉
如果没出现一起贪腐案件领导就鞠躬道歉，面对前腐后继的现状，领导的头岂不似鸡牵碎米一般了，还抬得起头来吗？鉴于大陆国情，此法仿效不得。
就得象油田采油那个磕头机似的
还是资本主义选举制好... 中国特色社会主义选举制就他妈是扯淡...
那这些孙子的腰要弯断了！
独裁者下课……
正义联盟
某党~~~~~~巨汗！
我们国家大多数都是官官相护。
这样的制度下，他一天只鞠躬都不够时间，连村官贪污都超过20万！
马英九好样的，这才是个真正的党主席，这样的党有这种主席领导肯定有希望。
