1
前耶鲁大学校长施密德特，近日在耶鲁大学学报上公开撰文全面炮轰中国大学，声言中国大学是人类文明史最大的笑话。他说“经验告诉我们，如果政权是腐败的，那么政府部门、社会机构同样会骇人听闻的腐败”。 他还说“中国这一代教育者不值得尊重，尤其是一些知名的教授。”
让一大批争名次的校长们情以何堪
转发
的确如此
难道不是如此吗？果真如此，而且还要烂上一千倍！
虽然心痛，但确实如此
#大学教育#
外国学者对中国教育的看法
中国教育的本质是愚民教育，这个评价客观，正确，但是没有意义。
说得对！
上过大学的人都知道！哎……
他说的过分吗？
很到位！
说得非常到位 现状确实如此
狂汗。。。
只能等这个大树自己开始腐烂，因为没有人可以改变，大树太强大了。什么都垄断…
教育是国家的未来
汗颜
施密德特先生，您太客气了！！！不是笑话，是整个民族的耻辱！！！
中国的行政级别 就是九品中正制 如今的官员更迭和南北朝的士族制度也差不多了 当官的子女也当官
大学的教育不是为了求职，而是为了生活！
中学，小学也是摧残人性的地方
中国的教育是为政治服务的。
不知是否确有此事此文，但是就目前的文字中所表达的观点，我很认同。期待中国的教育工作者能够在一个健康的土壤中工作，从而赢得应有的尊重。我能等到这一天么
真是说到点子上了！该接轨的他不接轨，偏偏要搞中国特色
当前确实误人子弟
建设有中国特色的xx大学
让暴风雨来得更猛烈些吧
有道理
外国人不说，中国人也早知道了
同意！
振聋发聩
“经验告诉我们，如果政权是腐败的，那么政府部门、社会机构同样会骇人听闻的腐败”
怀念蔡元培先生的时代
中国的大学
大学烂了不可怕 可怕的是把这些烂大学当成梦想
一些民办教育，基本是靠人头计算利润的企业。
听听别人怎么说。发出“轮奸陪酒女社会危害较少” 邪恶思想的教授在努力佐证美国佬的观点。
