1
曾成杰不是第一个被占财灭口的富豪。百亿身家北京建昊集团董事长袁宝璟留在世间的最后一句话“我不服，我要检举”，然后判死时他出堂就成这模样！知道那白围巾底下有什么秘密吗？你联想到了张志新？袁脖子底下至少勒着细钢丝，免得他当众说出啥秘密来。随后袁氏三兄弟一起被执行死刑，形同灭门。转
亮点是雪白的围巾
那些警察为什么要带墨镜，在掩饰他们做贼心虚吗
惨无人道！
这就是他们反对宪政的理由吧，他们想怎样就怎样
中国的悲哀
占财灭口？理解了哪些叛国者原来是光荣的。
太黑。
2013年3月24日…23点45分，承诺五年之后是2018年3月24日…求婚…
大白天亮灯——太黑
按法判决挡箭标，正常…
唏嘘
灭门惨案，无处可查！
天快黑了！官员们准备脚板抹油了1
权利比钱厉害！
最有新意的死刑犯时装表演。
白围脖下的是什么？
血淋淋的！
他老婆是藏族。这是她给的哈达。脖子上勒细铁丝想让人不说话就得让人窒息身亡。凡事还是讲科学有理智的好您说呢
长见识了！
白色恐怖！
所以，还是呆家里写写画画好
要相信组织，会搞定你的。
和两厂一卫有一拼！
【法律面前，人人平等？】法院认定袁宝璟雇凶杀人，判处死刑。跟他同期受审的一公职人员，非法所得4000万（当年北京商品房均价8000多），雇凶杀人，判处死缓，其后被保外就医（最近其靠山胞兄亦被判处死缓，该公职人员是否被重新收监？）。这位公职人员就是刘志祥，原铁道部长刘志军的胞弟。
政法的传奇人物说杀就杀了。那个还能比袁宝璟更有本事
放大图，似有一条白色细线缠绕脖子。以前看这新闻不甚在意，只是觉得有点怪，穿白色表示清白？三兄弟全被干掉，翦草除根？
这就是富豪为什么移民！懂政治的主动移民！不懂政治的跟风移民！
那白围巾底下有什么秘密？这些反人类的人渣，背地里个个都是盗贼。
让人想起和珅﹌最后也是三尺白绫﹌和珅跌倒，嘉庆吃饱﹌养肥了就成待宰羔羊﹌民营企业家有钱不转移资本不移民出去是傻逼
说不定喉管已经被切除了
反正都是死，为何不一吐为快。
带着白围巾很酷
操他妈的
是声音传递快，还是警察收铁丝快？你是体育老师出身？
眼神啊
风吹鸡蛋壳，财去人安乐。下一个会是谁呢？
白道黑道颠覆了
袁要买凶拍的刘汉也被抓了
一贯不搭理你，但这帖要顶！
黑暗
舌头已被拔掉了吗?
还是刘志军聪明，一个人抗了，可保命啊！
在中国可以当大官，但别太有钱！
那个白的是什么 当年都有报道，不造谣会死啊
么么黑
让一个人不能说话能方法原来是在脖子上缠钢丝啊。。还要用围巾包起来。。你当警察苏苏都是三岁小孩啊傻逼啊。。科技这么发达想让一个人不能说话还不简单。。虽然说在咱们天朝造谣不犯法但你也不能黑 啊，还 艹
支持！！！
如果勒着铁丝，他为什么不脸红？
她妻子知道他的结局了？
曾成杰也有话要说！
大义凛然！
当时就奇怪，干嘛要带着围巾呢？原来如此。毛远新的发明被继承并发展
这大热天脖子围的严严实实 真保暖
雇凶杀人，必死！
提醒大富豪们，早做准备，为了性命
先人板板！是不是真的啊？
此说法可信度比较高
我和我的小伙伴都惊呆了
高法连家人电话号码都找不到，你认为不是真的?
曾经为袁宝憬唏嘘不已，
什么情况
小鸡快跑，任总快跑！
你猜围巾下面有什么？！
看看……………………………………
?????
白围巾下有什么？
让人寒心呀
呵呵，犯人是禁止带围巾领带的。而且他带的就是一条布，连围巾都算不上
黑熊厉害！
你猜:白围巾下有什么？
戴着墨镜的鹰犬，怕人出来吧？
郭敬明他爹开的微博？
好可怕哦！
人道主义，不自由，不平等，不公正！
哈达绕几圈？
十分震撼！
坏不得要围巾
再牛的商人也不是ZF管员的对手，说你是黑的就是黑的，说你是白的就是白的
莫名其妙的白围巾。
有钱有罪 没钱也有罪 当了官才没罪 反正有了也死不了 中国？ 可笑
最短呢？ 没见过绕圈戴的。请提供证据。
终于有人为这事说话了，听说是先处死再判刑的
这种打扮很雷人。我以为是什么民族习惯来
以前是勒着钢丝的，现在还用这招？
郭德纲的粉丝
现在的社会，确实已经不区分什么白社会黑社会
现在我终于明白为什么有钱人都移民了
这种打扮很雷人。我以为是什么民族习惯来
割喉？不及国民党的手段么？
怎么敢言
GD
河南商丘原市委书记，就不点名了，非法集资，不但没事，人还到省里去了呢。
只保证能喘气
以后上庭不准带围巾，不准穿衣服，不准穿裤子，免得被人怀疑里面有东西！
不寒而栗
真让人寒心，不是法律面前人人平等吗？怎么他们最后连说话的权利都没有呢？
无语 ！
中国到底腐败到了什么地步，无知的人民醒醒吧!
我的天呀！真的？
所以我提醒任大炮们都小心点儿，整死你们就跟踩死𠆤蚂蚁似的！
