1
【宪政是个啥玩意？】韩国首尔只有五辆公务车；台湾国民党总部没有一辆专车；里根儿子排队领救济金；香港贪污200元拘役8个月；美国200年内只有41个法官犯错；冰岛100年内仅有10个官员下马； 西方国家政府和政党不办媒体、所有官员财产公布、人权平等。——据说，所有这一切都是实行宪政的结果。
万恶的资本主义！
走邪路……
这不是要那帮妖精现原形吗？
它们不实行宪政，是不想放弃既得利益，既得特权，老婆孩子在国外，人在国内继续压榨国人！打倒独裁，还我宪政！
我们只有专政！
利益集团作威作福不愿意宪政
中国别人不打自己也快完蛋了！
这才是真正的中国梦吧。。。。。。
我们了？？？？
他们造起反来谁来靠维稳呢？
这都是宪政的国家~
清廉是邪路呀。
你们一天到晚说宪政，宪政是啥玩意啊？
你参照的现实案例太多了！现在是中国做梦时间！
所以他们反对宪政。
走上邪路了。
一看就是谣贴，你去过这些国家吗?你亲自数了吗?你见了吗?
又见宣扬邪路.
这对我们来说确实是遥远的梦！
含泪转发，为同胞哭泣更为自己哭泣。
含泪转发
这就是宪政，把权力关近笼子里
首尔只有5辆公车？来，我们来算一下：首先朴女士需要一辆公车吧，你总不能让总统挤地铁上下班吧，虽然首尔地铁很发达，按照棒子的维安惯例，前后两辆护卫这是需要的吧，这就是3辆公车了，然后，我实在想不出来那么多部门总不能仅有两辆车吧，怎么分配呢？都用私家车？
所以这玩意坚决不能引进我国害仆
又见宣扬邪路人
还是摸石头爽！
咱不稀罕，还是摸着石头过河凉快
这个一定要转。
弄的官不聊生，总统、部长说撂挑子就撂挑子，不拿职务当干粮。这就是没有党员觉悟的外国政府。
美国ABCD国际企业集团非法集资诈骗案，全国28个省受害者材料已递交内蒙中央巡视组，希望通过本次中央巡视组的工作，能彻底给ABCD受害者洗清冤情，退还我们的血汗钱。此案件内幕很深，但无论怎样希望政府部门彻查此案，体现习总苍蝇、老虎一起打的决心。
中国梦，宪政梦！
是个好东西
一定是境外敌对势力发的
#热门微博#
#热门微博#
总统儿子为领救济排队，贪200就得进去受罪…这也没办法接轨啊？
你让小琳姐那样能力之外都是零的人咋办
#热门微博#
真不敢相信这是真的!那么我们官员经常出国考查就不知道吗?他们学习考查什么吗?
對天朝來說，這才是奇跡！少TM提中國特色。
#热门微博#
#热门微博#
需要多党监督，不行就下来
鲁迅和胡适都是近代的文豪，鲁迅批判中国人的劣根性，胡适批判这个国家的制度出了问题，而今看，似乎更倾向于后者，人都有劣根性，而完善的制度，可以一定程度上起到约束人的劣根性的作用。
美国布什一家老小都是总统的，这也是接中华冥国宪政的轨嘛。
宪政：就是让一批心甘情愿为社会作无私奉献的政治精英，通过竞争的方式获得绝大多数人民的认同，并按人民制定的宪法去服务好这个国家的人民。
枪杆子里出政权，伟大领袖早就想好了。光用嘴说是没有用的，爱说啥说啥。一点用都没有啊
现在的宪法都不遵守，还奢谈虚无缥缈的宪政，别有用心。
博主这贴怎么橡钓鱼贴 你要钓宪政公知们啊??? 没看评论 评论里有没有公知给你击节叫好的??
错了，所有一切都是因为股东退居幕后，竞聘职业经理人管理国家的现代管理制度发挥作用。
呵呵
#热门微博#
可能是我的表达让你造成了误解，胡适是倡导‘人权’、‘宪政’、‘法治’等，是对国家体制需要改革，但在当时，胡适关于民主制度的诉求，显然是不合时宜的。
“据说”已基本成为谣言的标志
是啊，正因如此，所以那些人就不准中国玩宪政。那些人早就知道了。
寒沙子： 咱国清朝就有大臣从西方考察回来，说道：宪政利于国利于民而不利于官。这个理，还用得着重复吗？当官的肚子里明着呢。
#热门微博#
#热门微博#
#热门微博#
真嘴大失张。这类人谈宪政，算是供职的灾祸、人民的福音。
#热门微博#
#热门微博#
全台湾共有3.7万辆公务车,2011年的消费预算是35亿元新台币(约合8亿元人民币 ) 新浪已辟谣过
所有这一切都是实行宪政的结果
#热门微博#
我有枪，你没枪，你得听我的；我有媒体，你没媒体，只有我的话才能被听到；我有行政权，你有纳税义务，所以你只能忍着。改革不碰这些东西，只是抓几个无关紧要的渣滓，永远也改不到根子上，永远也改不出什么名堂。#热门微博#
顶起
#热门微博#
这一切在共产党面前只是一个传说，邪恶的美帝资本主义
看的多了，老是觉得自己活在水深火热之中。想告诉自己，别想多了，改变不了社会就融入社会#热门微博#
真的是这样吗
说出花儿来也没用。我党已认定这是邪路，绝对不能走。
怎么说在天朝也实现不了
#热门微博#
#热门微博#
#热门微博#
#热门微博#
#热门微博#
#热门微博#
#热门微博#
顶宪政！
#热门微博#
#热门微博#
【宪政有多难？】终于被一个五毛举报了，说我是“汉奸卖国贼”。这货说“全台湾共有3.7万辆公务车”。但我说的是“台湾国民党总部没有一辆专车”，这有个链接 显然 这厮别有用心。——希望得到各位的支持！
违泥马的哪门子规？
五毛太卑鄙！
五毛卑鄙！
支持！鄙视五毛！
支持你！
傻B五毛
打官司了？
国家 党和政府分不清的人...
技术人员钻研技术为上。其他免不了门外汉。
请您用良心点击“详情”投票！
【宪政是个啥玩意？】
【宪政是个啥玩意？】韩国首尔只有五辆公务车；台湾国民党总部没有一辆专车；里根儿子排队领救济金；香港贪污200元拘役8个月；美国200年内只有41个法官犯错；冰岛100年内仅有10个官员下马； 西方国家政府和政党不办媒体、所有官员财产公布、人权平等。——据说，所有这一切都是实行宪政的结果。
继续掐
宪政这么高尚严肃的词尽tmd 从一帮白痴sb 嘴里吐出来。韩国首尔5辆公务车？这tmd 用屁眼儿想也想得到是胡诌的。这个出处是人家汉城市长副市长4人配4辆专车。罗恩里根人那是叛逆。毛岸英做普通的工人农民干最苦的活，这TMD 才叫搞人民民主的结果。
支持岭哥！
支持！
