1
佛罗里达州的Marco岛发生了一件感人的事件：一只狗掉进运河，一群海豚便担起了救狗的责任，附近的居民听见海豚的声音，超级大声，出来一看，原来海豚们正驼着狗狗往安全地带游，他们赶紧报警，花了将近15个小时狗狗被消防人员拉出并与主人团聚。感谢附近的居民拍下这一张感人的照片。（转载/新闻）
外国D人同动物都识救狗,呢度D人系识打狗....唉...
哇噻、海豚拯救汪星人
小动物就是比人有爱多了
好有爱，狗狗一定吓尿了，但是骑在海豚背上好拉风哦
动物之间的美好真情
好感人
太感动了！ 我们要学会尊敬动物！
Sooooooooo cool！
😱
帅气！
好有爱
我觉得他们是去合理拯救地球
动物间自有真情在
海豚，深海的精灵！保佑你们！
太有爱了！！！
所以说杀海豚的那些人必遭天谴
有爱！
好感动~
太有爱了
太有爱了！
世间的感动不止存在于人类
冲浪犬！
怪不得说海豚智商高
好有爱
粉有爱～
我相信这只狗狗肯定会报恩那只海豚的
太有爱了
哭了，当每次动物救命。。
狗明明会游泳，海豚多管闲事嘛
海豚真的是太可爱了〜
Repost
真有爱
哈哈
海豚又一次拯救宇宙
很厉害，很有爱。
感動!
哈哈哈··太有爱了~！
）
好有爱的画面啊
好有爱~
有爱啊
海豚灵性很高！所以啊每次都要说：爱护身边的动物啊！
动物都有了人性！那现在的人呢？杀动物还微博的人…简直不如一只畜生！！！
aww
谢谢救了汪星人
