1
【 #福州城事# 全国通缉逃逸司机、寻求目击者】7月15日 、发生在福州六一路和东大路交叉口的惨烈车祸，事故造成一女子当场死亡。脑浆都出来了！惨不忍睹！肇事者逃跑下落不明！（不要问为什么不打马赛克，目击者说疑是部队大车，有遮牌。哪怕你只有一个粉丝、你需要做的就是转发。） 大家帮扩散！
请帮助扩散，
向中国大陆发出通缉令：
追査
先了解汽车肇事后行驶方向。小轿车装有GPRS导航系统，提请交警联系导航公司查询。交通肇事，一般都会停下来一会。特别已确定的第一辆嫌疑车辆，要求其提供其行车路线和GPRS记录。附近一两个路口内，看看有没有监控系统，尽可能锁定肇事车辆。找目击证人。
通缉
惨
转
向全国发通缉令：
林董早，
早
！！！头都没了！
扩散！
全国网友们通缉凶手。
林董早上好
林总这是真的？
胆小的慎入，极其恐怖
打上吧，太惨了，把车的特征说细点.
惨不忍睹!应当是逃不掉的,路上监控探头都装着.
拍照遮挡的话，就有蓄意的嫌疑了。
一大早就看到这样的场面，瞬间胃里翻江倒海。。。
看图片似乎不在人行道上发生的事情。来个真相吧！
管上海鸟事....
小时候一直害怕鬼，但是现在，我却越来越希望这个世界有鬼，希望每一个惨死的人都能变成厉鬼.....!
全国网友们通缉凶手
转
真假？
谣言，肇事车辆是一辆运钞车，主因是死者闯红灯，当然司机车速过快也有责任！司机已经被捉了
脑子啊册来了
！！！！！！
雇凶杀人？
世界自然是有神有鬼的，当法律和社会不能给予大众公平正义的时候，还是回归神的怀抱吧，基督、穆斯林都可！
胆小者慎点！
致力普世价值、法治中国、理性公民、和谐社会，建立独立于政府与企业的工会性公益NGO，掀起非暴力不合作公民维权争取民主自由法治文明运动
疑似军车地干活！真惨
全国网友们通缉凶手
这个虽然有点恶心 不过 通缉凶手
希望自首。这是活生生的一条生命不是狗，
大家伙帮忙找找这个“混蛋” ！一个鲜活的生命-------
真惨
太过分了！必须转发 ！
我草 这图
心情不能平复，已然至此，愿逝者安息。转发寻找肇事司机。
撞得那么惨！如果是闯红灯那只能自认倒霉！
给我把他找出来
肉肉。。。
快转！
肇事逃逸固然缺德，但行人怎么跑到马路中间去了？
哎！致哀！
已经不把生命当一回事
这样的司机，就该让他凌迟。。。
我和我的小伙伴们都惊呆了！这种路段警方再找不到逃逸司机。就真的要滚回去种田了！！！！
好吓人啊
辇了就跑
敢逃跑的，一定是后台大的，百姓你往哪里逃跑呀
严惩，严惩。
全网通缉。
太惨了
胆小者勿手贱
事故女子太惨了，肇事司机也太残了
太惨了！好可怜！
缉拿凶手、严惩不贷！！
不要掩盖事实真相了，为了减轻而乱报道。
请问这是什么马路怎么撞成那样。
这个交通事故为什么今天网上才开始传开，请福建警方回答，什么叫闯红灯，为什么司机撞人后逃逸，您们为什么怕网友们转？还叫人上来说 记者是谣言，您们报道才是不实报道。
手贱点了
我告诉您吧，您越跳越出问题我是不是记者，您得去问一下福州市宣传部陈恵副部长或去问您们省委宣传部管新闻副部长林辉，您无权疑问我是不是，这得以上管省内外的领导说了算。
本来不想评论，我只想告诉您们人被撞成那样，您们跟家属能谈好没有人爱管事，不要在辩了，换位思考。
为死亡默哀吧
人民 我告诉您吧，您越跳越出问题我是不是记者，您得去问一下福州市宣传部陈恵副部长或去问您们省委宣传部管新闻副部长林辉，您无权疑问我是不是，这得以上管省内外的领导说了算。
不可能查不出来，只是想掩盖
人民 我告诉您吧，您越跳越出问题我是不是记者，您得去问一下福州市宣传部陈恵副部长或去问您们省委宣传部管新闻副部长林辉，您无权疑问我是不是，这得以上管省内外的领导说了算。
扩散
艹！尼玛的这是要被和谐的！
悲惨
缉凶（接受能力强的看）
没人性！
您越跳越出问题我是不是记者，您得去问一下福州市宣传部陈恵副部长或去问您们省委宣传部管新闻副部长林辉，您无权疑问我是不是，这得以上管省内外的领导说了算。
真的是惨不忍睹。
不实报道要件是有没有这件事，有没有报道那里不实之处，这里举报人提二点，一，不是军车，二，人逃逸后己抓到了我会写全国通缉，那我就问一，报道当中没有说是军车，司机逃逸记者问目击者他们说好像军车因为看见箱子车有喷颜色、报道中说疑是军车，二，在司机逃逸时报道写全国网友帮助通缉逃逸司机难道
抓到肇事司机了吗？
警方叫己控制，我们听不懂他们专业述语。
支持
天呀！
