1
佛罗里达州的Marco岛发生了一件感人的事件：一只狗掉进运河，一群海豚便担起了救狗的责任，附近的居民听见海豚的声音，超级大声，出来一看，原来海豚们正驼着狗狗往安全地带游，他们赶紧报警，花了将近15个小时狗狗被消防人员拉出并与主人团聚。感谢附近的居民拍下这一张感人的照片。（牛尔）
盼望在中国！
好有爱
动物的世界多么美好
心有灵犀的一幕〜
好拉轰！
好有爱
额，运河里有海豚的啊？
真感人
好感人
狗狗海豚都好可爱啊
流弊！！！
海豚海豚
海豚是人类的好盆友。
可爱
总出现那么一些动物来讽刺人类
海豚果然是全世界最善良的物种啊
动物能做到的有时候人却做不到
然后含着眼泪把狗炖了？
好有爱，难怪那么多人喜欢他了
好强大，它们之间怎么沟通
海豚神马的最有爱了~~
万物有情！
好有爱，我们人类扪心自问能做到吗
cool
动物很多时候比人强!
挖
Marco 岛
太感人了吧，好棒的海豚 🐬兄弟们，幸运的狗狗
除了人类都很善良
运河会有海豚？
可爱的动物
好友爱哦
有机会好想摸下海豚呀~
这两个都是我认为最有灵性的动物
感人的故事
爱海豚！🐬
那个大鸟..
1、狗不是会游泳么？2、运河里为毛有海豚？3、海豚的超声波频率需要用声纳才能捕捉，附近的居民是怎么听到的？4、这张图也太违和了吧。。。尼玛心灵鸡汤也开始大规模制售假冒伪劣产品了！
太有爱了！
海豚真聪明！
好感人！
╮(╯3╰)╭
太有爱了……
好样的哥们！
这个世界很有爱
感动！
爱
他和他的小伙伴
可爱的海豚，
不要再伤害这些可爱的生物啦!
太有爱了 ，，，，
有爱
好喜欢🐬
狗不是会游泳么？
太感人啦
好有爱！！！！！！！
好有爱～
！
是电影里面的吗？
。。。。
哇，不愧是智商高的动物！
好感动··
友爱又和谐！
值得我们人类学习
动物们好有爱啊
感动''动物尚有情'某些人类呢？
哎~
海豚 🐬是好鱼 🐠
威风凛凛的狗狗
动物尚如此有爱心，人能做到么？
太有爱了
嘤
喜欢海豚！
有爱
好和谐的一幕
好v5的坐骑! 了不起啊
好有爱的动物！
太有爱了 感动
我的妈哎心都融化了
转
中国人会怎么样
超有爱
曾听一位夏威夷老人说过他被海豚救的故事。一次浮潜同几只海豚嬉戏，玩儿的开心时，海豚们突然消失了。他四周寻找竟发现条虎鲨朝他靠近，当时就慌了。立即奋力朝千米之外的岸边游去。就在虎鲨越来越近，紧张的心脏都快跳出时，游来一群海豚，四只护在他左右，其他八九只盘旋在虎鲨上方，直至赶走虎鲨。
太有爱了！
最爱的狗狗T T。最可爱的海豚T T。
这要是在中国，人掉进去估计都不会触动消防员，还什么15个小时，就是做梦
多可爱的海豚～!
好有爱的海豚，好想养一只，然后问问它为什么喜欢亲近人类和动物
海豚系我地噶朋友，请有心人吾好残害距地
感动
