1
【曾成杰不是第一个被灭口的富豪，也不会是最后一个！】百亿身价的北京建昊集团董事长袁宝璟的最后一句话是“我不服，我要检举”，然后宣判死刑时他就成这模样了！知道那白围巾底下有什么秘密吗？你联想到了张志新？袁脖子底下至少勒着细钢丝，免得他当众说出啥秘密来。随后袁氏三兄弟一起被执行死刑。
#曾成杰# 话题详情:
扎围巾
即使没有细钢丝，也有其他致命的东西，不然庄严法庭之上，谁见过嫌疑人围这么厚的白围巾？
……求围巾的……科普？？？？？？？
这般灭口,法制何在
钢丝？！
据报道，当年张英雄“被”割断喉管后，又被押上汽车在闹市游街示众，然后在成千上万群众的见证下，张英雄大义凛然，威武不屈，自己走上刑场，“英勇就义”！请注意，是张英雄自己走上刑场，没有任何人和文章说张英雄是被拖或拉上刑场的。现在请回答智力竞赛题…
我坚信这是中国现代史上的一大冤案！
杀人灭口？
原来你试过？佩服佩服！虎口余生啊
袁宝璟在法庭上，脖子上围的白色哈达为其妻子藏族艺术家卓玛教授所系。虽然杀人灭口也不是不可能，但不能以讹传讹。
此内容涉嫌违反《新浪微博社区管理规定（试行）》或相关法律法规？尼玛，人犯脖子上套白围巾，不违法？法在哪儿？你们他妈的说违法就违法？
卓玛的哈达
