1
【惊爆：抢尸县长竟然是----维稳学硕士！】惊闻临武县长贺遵庆是维稳学硕士，怪不得指挥凌晨抢尸，处变不惊，临危不乱！（下图为贺遵庆亲临现场，指挥武警抢尸）不知哪所学校或机构有维稳学硕士学位授予权？另外，县委书记范儒平之子，23岁，违规提拔县团委书记，正科级。果然虎父无犬子，世袭天下！
个个枪毙估计也没冤枉的了
抢尸都有理由。临武县长回应，警方是在协助家属将死者遗体运回村庄。由于现场围观群众较多，如果没有警察协助，死者尸体是运不回去的。个别围观群众趁机起哄，与警察发生肢体冲突。
转到这两丫的下台，
他妈的 还有这个学位
中国梦是美梦还是恶梦…
维稳学我和我的小伙伴都惊呆了
哥们火了要！
现在最好别出事，出事就带出一窝，在职的要自危！为恶的，祖坟都给你刨出来！
中国官员真的没希望了吗？
世袭制
维稳学硕士？那瓜农是倒地学院士（冤死）吗？
维稳学专业！天朝一大发明！
金正恩鲜什么的鸟爆了，我们的某些官员才是宇宙第一真理大人物！
这父子俩出名了
帮硕士转
这样的县长、县委书记该查！该撤！
当地发生这种事，一把手必须承担责任。把范儒平书记也拿出来，看看是哪副人模狗样。
维稳学硕士，在中国现行体制下很吃香吧，呵呵
维稳学？
维稳学我和我的小伙伴都惊呆了
啥情况？
继续
这么快就现形了
湖南真是人杰地灵啊
关注中
垃圾
维稳学？
不知道，这下县长的位置还能不能维稳了啊
他妈的！！！
一朵奇葩盛开
维稳学是中国特色吧？
维稳学？为什么我上学的时候没有这一学科啊？什么时候设置的？
转了
牛！
到处这样还能稳吗？贪污腐败，鱼肉百姓，能稳吗？
应该人肉一下下！
鲜味熟鸡就是牛逼啊
现在的官员都他妈疯了，无拘无束，无法无天，无心无肺，无知无畏，好，好，好 ---------这就是中国梦
维稳学硕士，哈哈！还有这个专业。不晓得那个大学发的硕士证？ 。
来吧，干掉他们吧
维稳学不如叫镇压学，他妈镇压也要培训？闻所未闻，前无古人，估计后无来者
千言万语，万语千言汇成一句话----------------草泥马！
维稳学硕士 好吧，我层次太低
扒一把**党的队伍里，有几个清廉的呢？一只手应该就够数了
维稳学我和我的小伙伴都惊呆了
别再说中国什么一党专制了，明明是世袭制的嘛
新闻公报看正副没错 ，错在农民
尼玛，当年学错专业了。这么有前途的专业没选。
维稳学我和我的小伙伴都惊呆了
呸
宇宙真理教党校毕业
居然有维稳学？好神奇的样子！
呵呵，好专业！好就业！
还有维稳学硕士？
哗，居然有维稳学硕士称号？
我也好奇
维稳学，我和我的小伙伴们都惊呆了。
看吧，末世
每一起事件都会引发更大的震荡，这是规律
维稳学我和我的小伙伴都惊呆了
请调查！！！
维稳还需要学？没有良心没有底线的贪财好色之徒，皆可以维一手好稳。
慢慢浮出！
笑话~
父亲是县委书记，孩子应该提拔为组织部长或财政局长、如今提为团县委书记，我看是大材小用，浪费人脉资源，实在不应该！MLGB 转到他下台
虎父犬子
进此楼看了半天，竟然没人提布什小布什，5毛很不给力啊
让他们吃米田共去吧
转到下台
维稳学我和我的小伙伴都惊呆了
哈哈哈中国有8500万党员现在以惊人的速度增加有学生，工人，农民，有美国等各国的
其实还有很多人可以这样查。
下至村长，上至部长。乱。
转发，扩散，直至他下台！
维稳学我和我的小伙伴都惊呆了
人民选举产生的好狼狗
维稳学硕士？？我认为是谣言，县长或颁发学位的机构抓紧出来辟谣啊。！
维稳学我和我的小伙伴都惊呆了
维稳学我和我的小伙伴都惊呆了
播出萝卜带出泥，还有很多可以挖掘呢
真不知道维稳学…
维稳学，有没有抢尸学，或者杀人不眨眼学？
希望人民子弟兵能真的站在人民一边
哇哦 这不是徐少强嘛
维稳学硕士，太高端了，不解。
喔
看来 维稳学 这门学问得走出国门，走向世界 全球发扬。让美帝、欧资都好好学习〜〜〜
继续扒他们
先查查 怎么提拔上来的吧
看来 维稳学 这门学问得走出国门，走向世界 全球发扬。让美帝、欧资都好好学习〜〜〜
闪瞎了眼！
维稳学！艸
红色江山，传承自家。
好专业！！！！！！！！！
什么人给它这么大的权力，后面那棵大树又是哪个？
晕
下去！！！
维稳学硕士
要求严查。
天朝世袭是普遍现象，屡见不鲜。不过没听说过还有维稳大学，维稳硕士。
