1
惨啊 小小年纪就离开人事，离开自己的爸妈，去了一个遥远的地方，永远的离开自己的爸妈， 而撞到小孩的司机也逃之夭夭，小孩的爸妈也很穷，想给小孩买给棺材都没有钱，，腾讯公司说，这说说被转多少次就给那家孩子多少钱，，有良心的朋友就帮帮忙吧，出一份爱心帮帮小孩。
那是脑子吧
可怜！
腾讯捐钱还要看有多少人转？
擦擦擦擦擦，脑浆都出来了，帮
希望如此。这年代的人心都给狗吃了
吓死我了、、、、
可憐，
看见转一下吧,给这小孩一个安心的棺材家
可怜
一路走好
今天是怎么了！为什么会这样。正义感的要出来！
今天是怎么了！为什么会这样。正义感的要出来！
好可怕
死没人性
！！
晚上什么的，勿点大图，默默转发
开车的那个人好贱
安息!!!
哪个司机这样的，TMD
孩子
一路走好
唉，孩子 一路走好。
唉、惨
你媽的
虽然图片有点不堪入目，但还是转起来吧！
他妈还有良心的就转
开车的人就是马化狗个死扑街。。。
痛心
腾讯真的捐？
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
好恐怖
腾讯也不是好人 转几次比几钱 次奥 世界变黑暗了
那么恶心。
阴公
希望图片河蟹一下。不要给其他幼小的心灵造成伤害
😂😨😨😨
叔恶
死者請安息，人在做天在看，那位司機，因住天修啊
好牙烟
😨
你要红吗？假不假，傻逼想出名也别拿这个玩！！还腾讯，你自己有病别出来。
转发吧
应该系酒驾，怕
保持举报。有点良心好吗? 他妈的, 为了点击率。转发？ 也还不是一样红不起。 腾讯公司说你是傻逼。
TMD,这什么司机啊，有木有良心吧啊啊啊啊啊
总是会有这种侮辱网民智商的垃圾信息，比如某某这条说说什么的被转发多少次就怎么怎么样，尼玛，都被用到烂了，能不那么脑残吗，请允悲。
求转发啊，大哥
天堂里没有车来车往
夜嘛嘛睇到d感喈野，吓到我
TMD，这个世界为什么会乱来！
~~
好可怜''
走好！这世界啊！~唉
积积福吧，做做善事。
力轉！好人有好報的！
中国的社会啊。。腐败。。不负责任的！靠。😡愿小孩你一路走好🙏🙏
可怜咯
又是无良司机！爱心转起
阴公,,
给多少？
鸡皮都出来罗…真难接受…转吧！
请博主尊重死者呵呵博主
转吧!天堂里没有车来车往
可伶的孩子，希望你在天堂里要好好的生活下去！！！
今天是新浪老总的生日，只要你转发此微博，你的微博名马上就会变成金色！
好惨啊，帮帮这小孩吧！
一路走好
快转，
让我第一次感到恶心的事情我能不转？
浆....
#你这是从腾讯复制过来的吧#
转吧，都转。
我刚看了5000多条转发，我操你妈，傻逼微博都有人
呵呵呵
开车的能看点路不
//
这个小孩真惨啊!
希望尽快捉到撞人噶司机啦
有一个惨剧，求转、
孩子 一路走好
惨
+1块
一路走好
一路走好
为什么不尊重死者 这根蜡烛点给博主
恶心司机
啊哦。。。。。。。。。。。。。。。。
嗯哼。
加多蚊
这这这，震惊了！！！
好可怜的孩子，希望你在那遥远的地方也能过的幸福
/
太可怜！！！生命只有一次
...
逝者安息
这个一定要转！！！
好可怜啊
帮扩
唉唉
这明显是P出来的，腾讯做广告也不用怎样吧?
