1
【看病要付钱只有二十几个国家】中国工程院院士戴勀戎：“看病就得付钱。在我们这里好像天经地义。但是你们知道不知道：全世界有两百多个国家。看病要付钱只有二十几个国家。”GDP全球第二，我们做到了；每年三公消费19000亿，我们做到了；免费医疗为什么就做不到？
我们做＂倒＂了
真不敢想象，未来也许会实现，只是比较遥远。
特色
此前真不知道
共产党为什么别国能做到的我们做不到，别国做到的，我们做不到？？？你的优越性在哪？？？
中国白日梦，正在做
太恐怖了
不是做不到就是不想做
有些第一不要也罢有些权利从来没有
对于权贵们来说，猪与奴隶是不配享有和他们一样的权利的。何况是一大群只会下跪不知反抗的猪?
我痛啊
因为百姓无权决定由谁来管理国家.
宇宙真理！
中国特色主义道路关键不是要收费！而是相当的贵呀！！！
大家怎看？？？！！！
戴勀戎院士大概忘记了中国有13亿人口，你这个院士的智商是不合格的！~——很多人喜欢用别的人口小国来说中国这个人口大国的事情，任何好的政策或者治国方案都不应该忽视了中国13亿人口这个分母！~
问得好！但凡给老百姓谋福利的事情都做不到，还要找各种各样的借口堂而皇之。官员们真是不顾老百姓死活，只为自己谋幸福。这样下去要出大事！
特色社会主义道路
推广
三公消费19000亿？？？我都数的眼晕！！！！拿钱给多少白血病孩子看病啊？？真不知道世界上只有二十个国家看病付钱。能告诉我还有那几个国家吗？
对啊，我们为什么做不到全民医保呢？连古巴都做到了！
不是做不到，是根本不想做。
因为中国领导觉得面子比里子重要，只管自己吃饱
不是9000亿？前面怎么又多了个万呢？
为什么？
再有钱，就是不给你老百姓花！
说的太好了。
【看病要付钱只有二十几个国家】中国工程院院士戴勀戎：“看病就得付钱。在我们这里好像天经地义。但是你们知道不知道：全世界有两百多个国家。看病要付钱只有二十几个国家。”GDP全球第二，我们做到了；每年三公消费19000亿，我们做到了；免费医疗为什么就做不到？
中国
转
不能出病啊
减少甚至取消三公，实施医疗教育兔费
在等1万年.
问问郭美美为什么我们做不到
因为别人都是公民
难以实现的免费医疗！
党的伟大体现在——税收的比欧美的，少！，民生比非洲的好！从56年的，与欧洲想差不到一百年，到如今，比满清进步一百，比民国和谐百分之百——绝对不会让，陈独秀李大钊鲁迅之流，“横行妄为”。
伟大的裆呀。
做到免费医疗，就没三公消费的份了啦
公道自在人心！
这个一定要转！
党国又有几个？
遇到这样无耻的政府，我们能做些什么？
有关部门反驳：“如果施行医疗全免，我们的GDP怎么能到全球第二？每年三公消费19000亿去哪里弄？”
中国特色，特色中国！
，这是蒸的吗
朝鲜人投来轻蔑的微笑，呵呵。
震惊了
希望他明天不要不见了
考虑到中国这么大的人口基数，看病收费我是能接受的，但现实是你让老百姓看不起病，那就不正常了，简直是愧对GDP第二大国啊
说的霸气
幸福啊！
因为转移给三公消费19000亿了。
而且看病有个巨大的利益链！
全民医保时代貌似还很远很远，比中国足球复兴还远
别做梦了。。。
顶起！
忘记说了，局级以上看病免费。
看病要钱有什么问题啊.......
钱都去了哪？
我们还有更多收费项目，怕了吧，哈哈哈
这样啊
多少人會下崗
这真不知道呢
惊叹啊
这个人还活着吗
呵呵
臣妾做不到啊
呵呵
如果看病不要钱，就有人不用抱着攒＂过河钱＂的想法生活，就会活到更滋润
朝鲜你们饿着肚子笑么
这次老崔你有资本嘲笑这个奇葩的国度！
无语
小心被美国追杀！
因为得病都死了，北棒子没必要去医院啊......
要自费看病的只有20个国家笑尿
支持这位院士！
三公vs医疗
求把这二十几个国家列出来
不光付钱，病了去医院还得看医护人员的脸色！
朝鲜国旗和上海卫视的标识差不多唉
这种轻蔑真好看
转一下吧，中国梦。
北韩只有卫生院
为什么，真的很困惑，
这个点看看新闻联播好了，中国好城管，中国好局长，中国好校长，中国好艺术家。。。妥妥的
牛逼了！让咱们自以为看病付钱是天经地义
这个真不知道
哎
sina小编，赶紧确认这条为不实消息啊，快啊
三公消费19000亿，我想问问这个数据是从哪儿来的？
看到说真话的学者反倒有点不适应了说。
免费医疗有好处，不过话又说回来，如果看病真的不花钱了，医院会被贪便宜的人挤爆吗
呵呵
我操，连朝鲜都比不了，要解放干嘛
因为我们要养公务猿
呵呵
……而且税率很高
社会主义优越性。
我们南模校友！开学典礼！
