1
#临武小贩之死#【开眼了，长见识了！】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。 ：这就好理解了为什么会抢尸了。 ＂紫薇花开百日红，轻抚枝干全树动＂临武以紫薇闻名，紫薇象征爱和好运。贺遵庆你爱谁了?你的＂好运＂临头了。
是不是有人在黑他 哈哈
维稳学
垃圾
开眼界了！维稳学学士。
还有维稳学？我out了。
中国人越来越少，畜生禽兽越来越大，我们又回到了为了生存而斗争的原始社会
维稳学硕士，难怪了，临武出名的还有鸭子
，不会吧，这个社会太神奇了
人肉了
维稳学硕士学位？
泱泱大国，地大物博，只有你唸唔到，冇嘢喺见唔到！
果然威武
在哪能报读
有“维稳学”吗？哪个学院哪个专业？
操！甘噶硕士学位都有？？晕死。。。。。。
在职研究生学历，维稳学硕士学位
MB的！维稳都学成硕士了！
孤陋寡闻了，还有维稳学硕士么~~~
维稳学？？？好神奇的感觉
维稳学，维稳学啊，好一个维稳学！
权利从来没有进过笼子，被你打死还要抢尸，县长，你敢抢回去跟你睡不···草民性命不如草、草，草···太脆弱！公仆办事的方式，草民几十年都看不懂！
维稳学硕士！
百度里确实写着：党校维稳硕士。
维稳学？体院的么？
维稳学硕士学位？天啊，当真有如此残暴的学位，天朝子民有苦头吃了！
【开眼了，长见识了！】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。
跟那个清华大学法学院的易延友同一货色！
长见识。
不知道我们高层能不能看到！！！
维稳学？天朝独一份的学科吧？
维稳学硕士，西太平洋沿岸的奇葩。还应该有个截访学吧？
维稳学，天朝特产！应该再开设个截访学！
你最牛
抢尸能掩盖什么？这个动作显示了什么心理？
维稳学，中国梦办公室，中国特色啊
一个连“维稳”都可以拿学位的国度，真是神奇得不得了了！
维稳学？？？党国增加了新学科？？？
好多官员的学历都是如此的
专业人士呢
这就我天朝特色了吧！
维稳学？？？有着课程···
俺是吐槽学壮士。
＂维稳学＂？？？
这维持的也不稳啊？
靠，这个专业哪里有？分很高吧？这么好的专业，粗略估计百年内都是急求的啊！
维稳学！！！
#临武小贩之死# 话题详情:
！
我今天怎么了，老把威武看成武威。。。
国内都有这学位了，还硕士呢，这能说明形势严峻吗？
同一伙人，先改了百度百科，然后恬不知耻地拿出来造谣，只能说这位县委书记如果是无耻，你们就是无耻的N次方！
这专业牛逼
“维稳学”硕士
长见识了！
神吊。卧槽。维稳大神
党校都能算文凭，维稳怎么不能成专业？
把瓜农当恐怖分子啊
据福歌初步研判，此为度娘 上被网友恶搞了 转发分享博文 22:09来自新浪微博
下台 ，天朝还让人活吗？
还有维稳学？还硕士？
現實社會體制，第一個賀遵慶下台馬上有第二個賀遵慶上台，怎辦？
真是专业对口，尼玛
该专业就业率不错吧！
居然真有维稳学这个专业啊？！
你们唯恐天下不乱，居心何在？
另，求该专业教材！
贺遵庆 你摊上事了，你摊上大事了
百度百科可以随便改的呀。得看看最新的修改纪录
。。。
还是无力吐槽
这事闹大了
呵呵
真是的，自己竟不知有维稳这一学科！开眼的同时，可想知道维稳学科的鼻祖！😨
Repost
#临武小贩之死# 详情:
不知“维稳学”属哪个学科？都有哪些教授是导师？哪些学校有此硕士专业？
党校
这个比较好申请项目
贺遵庆的班长是谁，和团支书好没？
好专业！
最后一位好黑→_→
維穩？違穩吖嘛~？！
希望你不是知识越高官位越高越无能那种人！
求读此专业
笑尿。。。这就理解为什么派警察抢尸了
除了党校估计无咩学校敢颁发这学位 奖学金应该每年7千亿里专项提供的(分享自
维稳学
维稳学
这专业。。一定是在伟大党校进修的。。秒杀一切大学啊
长见识了
学有所用
人家是学以致用
事实证明，愚蠢的下属是会坑领导的…
这个学位估计只有伟大的中央 x校及其分支才有能力开办吧
维稳学，第一次听说
天朝有维稳专业学位，全民都开心
长见识了，还有维稳学这个专业！我党的创造力果然不同凡响。
长知识了，还有此专业
简直就是一朵奇葩啊！
神呐。。。
