1
【分享图片】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。——不看不知道，竟然还有一门学科叫“维稳学”，还有硕士学位！真长见识了！随着社会的发展，估计还会有城管博士，截访学教授，拆迁学院士.....
天朝还有维稳学硕士学位？
哥儿几个开眼了这回
天朝特色
吊爆了
正规大学里没这个专业啊。上的哪个野鸡大学！
“维稳学”是个什么学科？
不会吧？真有这样的学位？
硕士，维稳系，这又超出我的认知了，维尼玛的稳，越搞越乱，都说凡事不能太尽，给自己留点后路，别被拔了祖坟哦
大学官场化的又一丑闻
维稳学硕士，城管学博士，截访教授，拆迁专家，这都可以是专业。那我强烈建议开一个dota学，我轻轻松松考个博应该不成问题
维稳学硕士？？真长见识！
我X,真牛B,难道这也是升迁的硬指标,还有多少父母官是其同窗,学长或学弟呢
维稳学硕土？还有谁学过？
涨姿势了
长学问了
目瞪口呆...
又一次惊呆了
搞维稳总比杀人灭口好！ 临武人民真幸福！
真TM涨见识
哈哈，估计假的，后面还有个脑残副主席的职位
莘莘学子们呀，千万别选错了专业
维稳学硕士学历，大开眼界了！
长见识了！
还有二奶博士后
呵呵,这就叫与时俱进.这些学位恐怕在中央*校都有.
长见识
维稳就是一个不应该出现的词.有问题解决了不就得了，还需要维什么稳！
人肉
#分享图片# 维稳学，硕士！！！！！！！！！！我和小伙伴们又TM惊呆了 详情:
我想马上会有＂做梦学博士学位＂出现了
猜猜那个大学会设这个专业？
卧槽，真有维稳学这门课？长知识了。要是真有的话，这家伙不是买的文凭就是把书读到牛屁股里面去了，这理政手段太糟糕了，简直就是文盲水平，尽给领导添乱。
哈哈哈……
维稳学
抢尸是维稳学的实践。。。终于小露一手
长见识了
中国之大，无奇不有
这个是哪个学校的？
维稳学包括“歌功颂德专业”、“高度重视专业”、“亲切慰问专业”、“宇宙真理专业”、“拳打脚踢专业”，“白日做梦专业”等等。这是一门具有宇宙影响力的中国特色社会主义的重点专业。欢迎各位有志于舔菊者报考！咨询电话：0487-7474174
涨姿势了，可能还有嫖宿学博士后
维稳学硕士。。。。。
文字有修改痕迹的。其次，社会主义荣辱观让狗吃了
这个是哪个大学的专业 啊 碉堡了
曹！！！！
转
这个图片失效了吧？！油水局主任？脑残副主席？
七六年出生干县长，在职硕士，应该查查是怎么上来的，这种人全国其实还有很多，终于找到原因了。
真长见识
脑残副主席
下一步应是喝血学博士了。
又是党校的学历吧，那个不如厕纸
去你妈的中国，维稳学硕士！不学无术的中华开出的尽是臭水四溢的丑恶之花！
维稳学博士，“维稳”居然上升到学术高度，
213。
中国维稳大学发的文凭？
我是推墙博士
应该是那个学院犯罪率最高的学校
天朝特色的专业！
真他妈涨姿势
维稳学硕士……
开眼了~！
真长见识了
为嘛我看到了脑残副主席
有没有临时工博士后流动站。
长见识了。维稳学硕士。
应该是脑残联副主席吧
涨姿势了，维稳学硕士，估计还有城管学博士
脑残副主席
真是奇葩。
这次算是毕业论文么
交税让他去学维稳啊
维稳学——荒诞时代的荒诞学科。该学科中一定会有一章专门研究如何抢尸的。
开眼界了，第一次听说有维稳学这专业
哪个野鸡大学的？看来这维稳专业水平不是一般差劲啊
长见识了！
天哪，＂维稳学＂学士？不可思议。
不知道这属于哪个学科大类
奇葩国度
火车站买的文凭吧？什么高校有维稳学这样的奇葩专业？
只是又给了外媒一个笑柄，天朝与朝鲜本就兄弟
维稳学硕士学位
→ →
操！维稳学！几千年的历史早已证明，禁锢人民言论自由，枪炮暴力镇压，顶多让ZF多活些年份而已！
我靠，还真有这门学问呢，维稳学，建议非洲中东等动乱地区，赶紧的派留学生来学啊！！！
艳秋，这个是网友恶搞的……
哈哈哈哈！“维稳学硕士学位”？难怪有如此“维稳”的举措了！
真能扯
牛逼了
呵呵，行家一出手就知有木有。麻辣主持人来咯～作风依旧犀利，会笑着骂人的不多哦，博主是一个！ps:看你你坚持多久？
打死人是在维稳么！！！！
#维稳学硕士学位#真尼玛奇葩
这个专业牛
维稳学硕士？？？？长见识了！
是网友改的，没有这个硕士
叫邓正加的瓜农,不过想把瓜种得甜些,收获多些,快把西瓜卖完回家吃饭。粗暴执法只会以暴易暴,权治不如法治,维稳不如维权,善作善成,当思当戒!对你的人民好些,对你种的瓜珍惜一些。种瓜得瓜,种豆得豆,最后,治大国如种西瓜。
小心跨海维你的穩
觀察微博兩個月，發現討論最熱的詞是【維穩】【城管】，隔海就教:1.要維穩是因為有什麼事不穩嗎?2.城管只取締攤販嗎?3.維穩碩士主修什麼?
主修什么?
转
唉，丢人
