1
“抢尸县长”贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。——不看不知道，竟然还有一门学科叫“维稳学”，还有硕士学位！真是开眼了，长见识了！
#抢尸县长# 话题详情:
这位县长的学历有问题，如果真会维稳，至于把事情越整越大吗？
这专业，太具有前瞻性哈！
专业人才
维稳学硕士？哪个学校的专业？
扯淡
这就是告诉你这个硕士学位是假的，是花公家的钱买的。
维稳学，应该是中国独一份了
维稳学，这个太扯了
我卡，在职研究生，维稳学硕士？奇谈啊！
维稳学硕士 脑残副主席 油水局办公室主任 太特么长见识了！！
维稳学硕士，霸气十足傻逼的中国特色学位，再次验证，中国无耻没有底线
维稳学硕士？次奥！
科班出身
还有这个学科
脑残副主席?
还有“维稳学”这种专业？？？？
维稳，就是镇压的又一说法吧？维稳硕士，所以会抢尸体了，指挥若定，好一个刽子手！
说说，这个学位是不是野鸡大学开设的
好高的学历，好特色的学历。这学历前无古人！
维稳学？我真的很OUT。
肯定还有贪污行贿专业的！
天朝就是个奇葩 何况其他
绝大多数人是“维稳学”文盲和“维稳”对象
修完这个再回去吧！
＂维稳学＂
开眼了！
维稳学硕士？中央党校开设的？？就这水平还硕士啊？尼玛！肯定秘书给考的！
开眼界了
什么叫做维稳学
:维稳学，应该是“宇宙真理”国独一份了
还有这个
维稳学，抢尸专业
真有这个维稳学专业？还有硕士？
那个学校还有维稳学，党校吧
开眼了！
我了个去，维稳学？
长见识！
哪所大学有维稳专业？
维稳学硕士？考英语吗？
维稳学，就是镇压学吗？
维稳学？还硕士？？我和我的小伙伴都惊呆了……
靠, 构日的党校文凭啊
世界首创，宇宙独家。
长知识，维稳学！
这专业设置的真与时俱进'就业面很广阿
“维稳学”……
维稳学中要增加一条贺氏抢尸理论了！
竟然有维稳学位？？
问候他老母哦！
长见识了！！
天朝无奇不有！
维稳学硕士学位的县长，唆使城管替政府作恶，专业对口啊
长见识了…………维稳学。
什么维稳,就是以前的黑帮打手
维稳专业里，还开了抢尸科
党校开这课的！
开眼界了。怪不得他维稳手段高明。
奇葩国度啊。。。
看来此人是对付人民群众的专家！维稳居然成了一门学问！
求真象
我晕，早知道考维稳学研究生啊！霸气侧漏。2B的世界，还是让我回火星吧，地球太危险了
维稳学?牛B，奖学金七千亿!
维稳学不知开在哪家高校，导师是何人？该生显然实践成绩零分。
不看不知道，一看吓一跳
哪个大学？教坏了一个好娃。
卧槽，维稳是门学问啊！
“抢尸县长”贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。——不看不知道，竟然还有一门学科叫“维稳学”，还有硕士学位！真是开眼了，长见识了！
竟然还有一门学科叫“维稳学”？
竟然还有一门学科叫维稳学
党校开设的维稳学？
百度百科查看了下，是童靴们恶搞的。
可参选诺贝尔维稳奖，稳获无疑！
第一次听说这个学历
维稳学硕士！！！奇观呀！
城管十JC十TJ=稳
邪教
里面肯定有一门课是《抢尸学》！
学打官腔，睁眼说瞎话吗？
维稳学、牛逼
孤陋寡闻啊！我党威武！
超屌
给它吃屎学位
蝎子拉屎，毒一份。中国特色
维稳!!!跟计划生育差不多?
哪个大学？
共产裆的学历牛逼啊
高级知识分子
涨姿势吖~~
的确,长见识。
牛逼啊！维稳学，果然是高深学问，高端学历啊！
天下之大无奇不有！
维稳学硕士？先侵权，再维稳？
张见识啊
维稳学硕士+残联副主席，果然够脑残
党校的
如此官员，一心为着个人仕途，哪管百姓死活，杀人灭口，抢尸维稳，不严惩不足以平民愤。
维稳学。。。。 。。。。
长见识
又一朵奇葩绽放
