1
【维稳学】网友查明湖南临武县长为“维稳学”硕士，“维稳学”，一个令国人跌破眼镜、满地找牙的“学科”诞生了。一个能产生“维稳学”的国度，实际上就不可能有别的人文社科学科了。所有官吏每天攻读“维稳学”，实践“维稳学”，共同开创这一伟大学科的新纪元！维稳学，实为殡仪馆美容学！
“维稳学”玷污了学问这个词，这跟旧社会殖民统治武力镇压有何区别，不过是一个在明一个在暗
稳定靠维持还是维护？？
俺太孤陋寡闻了，竟不知有这么一门＂创新＂学科。
他的“维稳学”导师是谁？
这有一份11年恶搞的“维稳专业培养计划”：: 他的“维稳学”导师是谁？
你看看近年国家社科基金重大课题，就不由得不信！
建议大学开设刑讯逼供学、截访学、厚黑学、受贿艺术等专业，并作为官员培训必修课。
→_→
维稳学？
维稳已成为我最讨厌的政治词汇。粗暴刻意的维稳和镇压有何区别？越维越不稳！
只在中国~！
什么叫维稳学？拦截上访者？打死设摊者？杀人灭口？毁尸灭迹？
奇闻奇事，县长大人，你露出尾巴来了。
最弱智的维稳就是以盖弥彰，掩耳盗铃，资讯科技时代，人人都是新闻知情者，人人也可能是新闻当事人！
维稳学，。。。。
中国梦学？
恐怖…
真一副我是流氓我怕谁的架势
跟那狗屁中国梦一样让世界笑掉大牙。
Where amazing happens
居然还真的有“维稳学”。。眼镜都跌破好几回了啊。。
今天之前十三亿中国屁民知道有【维稳学】的不会超过一万，咱被知识了一把。该感谢临武县长
明年将会有诺贝尔维稳学奖，专门颁发给我国领导干部
明天报纸最佳头条：维稳学硕士临武贺县长充分运用在党校学习的知识，活学活用，抓住关键在第一时间抢回尸体，率领英勇的临武城管一举粉碎了瓜农的闹事事件，维护了社会稳定和和谐。
到底谁是不安定因素？
神奇国度催生奇幻学科。
这个学科的本质其实是揭穿谣言维护社会安定，当然我朝的是制造谣言假设社会安定
我为自己身为湖南人感到羞愧！！！我为自己曾上过中国大陆的大学感到耻辱！！！！
在中国大陆，哪一件事情现在还有底线？？？谁能给我说说！
看看今年中标的国家和教育部社科规划课题就明白了，学术就一太监。居然还有一个叫。。。的和谐翻译。次奥
不睡觉干嘛呢，太坏了，
范忠信都信了〜
所以其实资历深浅名气高低完全不能说明这个人对谣言的判断力，好多时候他们也只是不假思索的相信自己想相信的东西罢了。
以后是不是要出个双脚起跳踩头学，秤砣砸人学
转发，大清万岁
与时俱进
属玛太狠了
求真相
僵尸
以后会升级为维稳学叫兽
一个小网友的恶作剧（私自修改百度介绍）的小伎俩也能引起如此多的议论。我的教授呀。
别学官方一样，这个明显是谣言
这么快？
断子绝孙的工作
课程表看看。
新学科？
研究如何助纣为孽
奈何
天朝新学科
这条微博显然是谣言了，不过这两天传播一下也挺有意思
这专业太NB了。
小心被“维稳学”实践！
看到维稳学，我和小伙伴们都惊呆了
范师叔好
