1
【没见过吧！开眼了吧！长见识了吧！】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。评：平生闻所未闻，但这位县委副书记、县长贺遵庆的确是学有专长学有所为，不愧为维稳学硕士学位第一人，牛刀小试便锋芒无限，一举惊天下。
堪比东方不败，宇宙第一。
！真有这个学位，国外承认吗？
哪个学校设博士后流动站？
维稳都出硕士了，可见市场需求何其大也
开眼了，外国肯定没有这专业，估计奥巴马也会派学者来学习来着。
还有这学位啊！
今夏民怨多沸腾！党棍临时工太多！
草！还真有维稳学啊，妈的，早知道卡扎菲就开这门课了！
擦，我要考研
维稳学？谁创造的这门学问？
还有"维稳"专业？！真开眼了
这太屌了
维稳学是什么东西？
长见识了!维稳学硕士!只是专业不对口，他应当去当政法委书记
长知识了
“维稳”这俩字研究好久了，到目前的结论是：癌症晚期的化疗~
無非又是一本《羅織經》
维稳学？
不相信有维稳学硕士。。。
哪个学校有这个专业？中央党校？
真是开眼了
我C，还有维稳学专业?!
维稳学硕士，这白学了，走后门进去的吧，维的一点儿也不稳啊
还有这个专业
一帮脑残，一个谁都能上去乱写的百度百科的东西也能当证据？去查一下修改记录会死吗？
右边说的对，参见修改记录
维稳学……叫镇压学怎么样？
涨姿势了
牛
笑尿
文傻太多，看见这种东西就高潮了。
此人没得救
如果党校或大学中设有“维稳学”专业，一定是个能“升官发财”的热门专业哦！
哦。
