1
刚才，百度急忙把“抢尸县长”贺遵庆个人资料简历修改了，“把维稳学硕士学位”改成了“硕士学位”，把“维稳学”仨字去掉了。这就是百度哟！呵呵！还记得海淀银枪小霸王的资料吗？1991年出生修改为1995年出生。
反应倒挺快，超你妈，水灾地震时怎么没这么反应快？
次奥！维稳学？？？
高举中国特色社会主义大旗的百度如此灵活鸡冻，谷歌服不？😷
百毒！知道为什么要把谷歌赶走了吧。
知道了，因为某度听教听话嘛
陆lulu:
今后有事不能问百度了，问着问着就摆渡了，
一直怀念谷歌！
谷歌。。。我想念你！
呵呵
不知道 截图二字
哈哈，度娘在干坏事了~！
百度不应该叫度娘了，改名度贵人
什么叫维稳学
神一样的互联网啊，为专政掘墓吧。慢慢挖，不要急，因为需要一个很大的坑。
动作够快的。
速度够快
坑
童鞋这么河蟹？
唉。。。
百度你的节操掉了！
网民精明！大家看一下笑话。
…
网民精明！大家看一下笑话。
楼主真是不能直视了。。太XX（和谐）了。
说明维稳学太丢人了。
看看
哥长知识了，天朝居然设有维稳学
原来还有维稳学这个学科哦 可以出国深造博士么？
众里寻他千百度～暗香，暗箱！
百度就是婊子儿，谁都可以是爹
节操无下限
维稳学？
天朝还有这种学位？
贺遵庆，维稳学硕士学位。这是党校的硕士学位吧？另，这几天，马云完全有资格获得维稳学荣誉博士学位。
改来改去的，吹完牛逼心虚了怕露馅儿？这算对党撒谎不，算学历造假吗？
民之愤，国之癌。
一贯无真相。
百度能算是一个成功的企业吗？离开了奶妈，它还能活多久？
标榜最有权威的是最不可信的
百度的高额利润是这么来滴！
恶心
真的假的？
百度你怎么把贺县长的维稳硕士整没了?
百度，百毒。
这个我觉得必须转一下，另外向发明"截图”这种功能的人表示崇高的敬意！
我们的大中国呀！好大的一个家！
所以我基本不百度，还是谷歌好了。
李彦宏就是奴才
除了想骂人没啥别的想法了。
擦，有这专业？
所以，他不是谷歌
是不是中央有后台
你的学位有他牛么？人家是维稳硕士，什么mba，什么工学硕士，那都是扯淡！
百度一下，给你最真的
百度你妹啊！！！
百度一下，给你的就是真的！
卧槽，我说怎么那么像维稳教学片呢！
还有这个学位！什么大学开设的？
再怎么百度也抵不了彼岸
Google怪不得大陆混不下去
这么高端大气上档次的专业删了多可惜啊。。。。
度娘发威
维稳学？博士？！
小共太坏了
李彦宏 是挥刀自宫的还是被迫阉割的，出来走两步…
维稳学。特色啊。
圈养的东西。
百度就是个婊子
sB博主，难道不知道度娘是谁都可以干的吗？给钱可以干，没钱也可以强干。
百度词条大家都可以编辑的吧
据了解，维稳学是一门综合学科，包含散打、自由搏击、反恐、单兵作战学、步兵群体作战学、军事心理学、以及非指挥类的不要碧莲学！
没有Google，就没有真相。
维稳也能有硕士学位？！
居然还有这个专业？
真是孤陋寡闻了，今天才听说还有这门学科，天朝真是无奇不有
认识了，硕士学位还有这个专业，奇葩啊。
截得给力
百度KO谷歌的结果
百度百科是任何人都可以编辑的。不过既然你加v的人居然也犯这种脑残，百度天天被喷就没什么好说的了。
抢尸学博士
百度真垃圾，助纣为虐
没有哪个学校开设了这个维稳学专业。贺县长是学历造假。
药店碧莲不？
好贱的百度！
魂淡
相信国家，相信领导，错的只是百度！
效率很高，不错
更加理解支持google，被蒙蔽的世界阿
度娘也是个婊子～
大人，你不要碧莲了啊？
无耻至极的百度！
维稳学历为造假.百度知错就改
二位好像都不知道这个 ，分析下吧?
热烈祝贺我国维稳学这一新兴学科研究水平稳居世界第一，强烈要求增加诺贝尔维稳学奖，这一奖项必稳属我朝
呢个世界有截图嘅，百度可以吃屎
百度如此所作所为，只能证明他们这个公司已经失去了企业责任，成了既得利益者忠实的随从！
百度是工具，被操纵是本性，就看素质了
所以，他不是谷歌
看来以后凡事都要先截屏。。
