1
【临武县县长是维稳学硕士学位】临武县委副书记、县长 贺遵庆的百度个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。打死瓜农、抢走尸体、围殴记者⋯⋯原来人家是维稳高材生！
还有这专业?
狗东西！
维稳学硕士学位 然后会有宇宙真理学博士学位的市长省长出现
书中自有黄金屋，查查就知道了！
窝巢，维稳系？人民高于公民。服啦
居然有维稳学？
居然有这专业？
我觉得现在不是工资让我们没有安全好，而是……
狗日的下台
维稳专业可能是地球上最强悍的专业吧？
次奥，才知道还有这门学了！
维稳硕士？专业人才，果然厉害！
真土！
硕士生！
维稳硕士？专业人才，果然厉害！
有这专业?
有没有遮天学、嫖宿学、伪装学……？这些专业是哪个大学开的？太TM与时俱进了！
维稳学，哈佛第一牛逼专业
真是一个神奇的国度，维稳学硕士，学校舔菊政府的又一大发明。
原来是科班出身，果然稳准狠
维稳学硕士！
我XX去！
牛逼了，维稳学硕士！
你妹的，还有这门学科？天朝奇疤
维稳的实质就是赤裸裸的暴力镇压！无耻之极！
维稳学？有哪几门课啊？
导师是谁？
这B学历，这B学校，这B专业，这B國家
原来还有维稳学…………
以为是恶搞
还有这学位
维稳真是一个恶心的词！！充分表现领导人，不愿直面问题，胆小无能懦弱的！！！不深入群众，不实事求是，就这2点就严重违背xx主义，xx思想，xx理论，xx代表！！！
维稳学以后绝对是报考热门！
反维稳吧。。。
真他媽諷刺
当维稳成为一门学问
不可思议
中国特色专业
维稳还有设专业？又特色吧
把这暴史拉下马！！！！！！
他的硕士课程，都读到粪坑里了么？傻成这样的？
维稳学就是打死人抢尸镇压学
还有这学科
把这暴吏拉下马！！！！！！
泥玛!啥时还有个维稳学。我这里还有个调你农务系呢。
亮爆了，维稳学。
维稳学，知道哪儿有报名啊，和法西斯有得一拼
硕士会武术，谁都当不住，！v５！
，37歲的狗相比法西斯戈培爾還毒辣，這種官僚趕快抓，可能是賣買來的！
维稳学是不是属土木工程系？
这哥们真火了
你们关注县长没用啊，他又不是一把手，只是出来说话的罢了，真正的老大是县委书记！
原来是维稳硕士，难怪那么高明。
好专业！只有在有特色的社会主义国家才能专业对口！
中国才有这个专业吧？
是个能将理论应用于实际的高材生
导湿是貴襠何人？
真是奇葩呀！
我勒个去
在官场身不由己但是也要有自己的一个道德底线吧
怪不得维的那么好
党的官员个个都是维稳硕士！
好奇这个专业学啥呢
我查了查，竟然是真的，党校开了个专业叫“维稳”，难道就指着这东西提高执政能力吗？
度娘已经编辑了
如此维稳？
宇宙国新学问啊。
手法的确很专业
棺材生
维稳学
，滚下去。
维你妹的稳 和谐专业硕士吧
难以置信，他们是假傻还是真傻，要不就是我傻，被百度百科给骗了。
维稳硕士？
天朝真有这学位，是否还有轮流性关系学位
还有维稳学这一专业，这现在学到极致了！
必须见一次转一次。这煞笔把纳税人当猴耍？
原来如此
把事情弄成这样，看来也是没好好学习的主！
原来如此啊
维稳学？天朝之奇葩！
高才，高才
不会吧，这个学位刚授不到-个月哦！
数年之后，后代们读到大陆这几十年的历史，估计是哭笑不得。。。。
维稳学
还是残联副主席，打人是为了招募会员吗？
维稳学？天朝威武！
头一次听说还有这专业！还残联副主席，脑残吧
我x 还有这专业 尼玛 高级黑啊
他就是个人渣
真无语了，天朝啊！天朝啊！我说你什么是好？维稳学硕士？以后应有马屁学硕士研究生。
真是搞才生啊
这专业，哪个党校毕业的。
曝光何用，你可以在当地遍访人大代表发起罢免呀！
国际玩笑！
维维稳！头疼吊死鬼
俩字。。。
洋洋中华新文化！维稳有学位，批命要遭殃啊！
Repost
维稳就稳成这样，在中国不知道还有多少像他一样的官员。他们不下课，不知道还有多少人会被殴打致死。摆摊不让摆，难道逼着非得干着违法乱纪的事情才能养家么。畜生啊！社会发展到现在这样的一个状态，就和你们这些没有良知的官员有很大的关系……
