1
30多年过去了，美军一直在寻找在柬埔寨，越南，老挝，失踪美军士兵遗骸“挖地三尺”也要找到在亚洲阵亡士兵的遗骸！就为了“带每个人回家”这个承诺，这项工作从来没有停止过！任何人只要找到阵亡的美军遗骸，可以得到25万美元，帮助申请移民美国！终于明白了人民的祖国，任何时候都不会抛弃他的人民。
哈哈，可怜中国 啊
普世价值观和宇宙真理的反差是如此之大！
韩国也给我们送回来了志愿军的遗体，有谁知道他们的名字吗？
每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
没错,这就是天朝!
国知道有民，明才知道有国。。我热爱这样的国家，
哎
每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
我哭了人肖申克:每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
真的假的。。这美国人太恶心了
每一次再看到这个贴子也想再转一次。
致敬
下辈子也想投胎到这样的国家去。。。
突然想起＜黑鹰坠落＞里的一句话：只有对不起国家的军人，没有国家对不起的军人，我们宣誓效忠的是亲爱的国家，而不是该死的政客，坚持“不让任何一个人落在后面”的信念至人生最后一刻，向所有肯为同袍弟兄牺牲的勇士们，致上最敬礼。
美国政府做的让人感到，但从未听说过美国人感动的流着眼泪说一声光荣的美国共和党万岁？没有美国共和党就没有新美国等考号？我觉得美国人的政治觉悟和思想品德不好。
什么时候天朝能这样，那天朝就不是天朝。
学者说，未来政府的施政会越来越难，因为市民越来越聪明，公民意识越来越强，如果政府不改变原有的思维模式，改变独行独断的施政手段，政府和市民的矛盾就会激化。要想保住红色江山永不变色，就要学会尊重，确确实实执政为民，不要口号治国，否则迟早被人民背弃。
我要去找
真正的人文关怀！
只转发，不评论
在夏威夷认识一个祖籍越南的美国陆军，他讲越南话，他的任务一直是回越南找美军的士兵遗骸，找到一块小骨头也带回美国，化验DNA，让他们风光地入土为安。每个州都有军人坟场，免费给所有军人和配偶安葬，战死的，退休的和只是参军几年的都有资格。
中国政府好好学学吧！！！
同时这也是一种文明的体现
人民的祖国，永远都不会抛弃他的人民。
呵呵，天朝的人权一直是个笑话
战争必有牺牲.又何如此好战;有生不去珍视.逝去敬之何用!
每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
真特么想去挖一个 哪里有啊
天朝国名应该改，改为“对人民民主极权专政国”比较符合当今的现实。
差距
Repost
无言的感动
好感动
承诺
可以移民？我得去试试了！
发动侵略战争时怎么不考虑人民？…大家都一样…只是擦屁股的作秀环节做的比较好…
这才是真正的“我的祖国”！你不爱她爱谁！ “ xx 特色”你倒是让我们爱的起来呀！不过您又说了， “ xx 特色”就是好，是正路，那请问裸官们：你们的妻儿怎么都跑到敌对势力那边去了？！撒谎也要撒圆了不是！
感动
艹
终于明白了人民的祖国，任何时候都不会抛弃他的人民。
每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
祖国的含义最好的对比解释
/
我们的远征军很多都在缅甸不敢回来，刚建国时回来还要被迫害……
这样的祖国谁不爱啊？
这就是万恶的资本主义国家和伟大的社会主义国家的区别？
在中国，凡是门口挂“人民”二字招牌的地方，大多岗哨林立、戒备森严，似乎体现着“人民”的尊严；然而，这种地方，一般又都是人民无法随意进出的。像人民政府、人民法院等等.....好不容易找到一个人民银行，还不办理储蓄业务！只有人民医院可以随意进出，可人民却又都不愿意进去！
每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
求辟谣
难道自毁程序早已悄然启动？
转：每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
中国的核心是共产党，共产党的核心是为人民服务，二者缺一不可，这就是毛泽东思想。
每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
国民和草民！
中国是就地掩埋
感动
对逝者尚且如此真爱，何况是活着的国民。。
平等 自由 关爱 这样的国家谁不向往。
不爱惜人民的国家不可能有好结果的
凡人肖申克: 每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
重庆不了了之告终，那现在还缺少什么？
所以我说中国5000年文明一点也不伟大，就在最近的明朝，皇帝死了还让妃子、宫女生殉呢，对普通人民的生命哪有一点敬畏之心？
所以在外的华人说出了：宁作美国狗，不作中国人
真的假的，还可以移民
尊严
为什么中国人不行，我身为中国人对我们中国的行为感到可耻
差距就是这样被拉开的。 每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。
每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，尊严。
活得没有尊严，死也没有尊严。
美国作为负责任的大国,一直在给其他国家作示范。
我们也不会抛弃我们的人民，就算出动数百武警，也要抢回尸体！
每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
两种社会制度、政府，对人权的不同对待。
人民的——祖国，任何时候都不会抛弃他的人民!!!
爱国的基础在于此。
中美都抢尸
每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
充分体现了，我天朝人口的优势。
人民的祖国，任何时候都不会抛弃他的人民
别看中国是个大国人口众多，但没有民主人权，所以总是居于受欺凌的弱小地位。
拯救大兵瑞恩
美国对于二战、越战、中东战争中付出生命的士官遗骸，均尽心尽力找到并隆重运回美利坚，这是对生命的尊重，对国内民众和死者亲属的抚慰。发生在天朝官府抢尸，乃是为了证据造假或干脆毁灭证据，这是对生命蔑视，踩踏人的尊严，自己定的法律是一叠废纸、一坨屎。
已是中国人了，只有做得更好
对比之下，前两天微薄照片两名中印战争战俘，被印度在精神病院关押40多年后，刚刚返回四川老家，中方还替印方保密，这还好意思叫做人民军队？
/ 每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
挖尸体去移民吧
米国高超的国家营销啊。
说的真好！
每次看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。而我们却一次次大规模出动特警抢尸维稳，看到的更多是普通人的生命如草芥似刍狗，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。
瞎扯淡……
情感太脆弱了，又被侵略者的尸体感动了。
还真是啊，把钱带出去了，那点德行也带出去了，用不了几年他们就变了，变成“特色”了。拭目以待。
哈哈，可以不用去盗墓了。
美军征兵广告也信
美国人民好骄傲哦！
列宁说：“宪法是一张纸，一张写着人民权利的纸。”当时读了，我把注意力放在“人民权利”这几个字上了，现在才明白过来，列宁说的重点，其实是“一张纸”！
我不知道这个行动的落实状况，但我想到当年中国远征军尚存活的老军人，就为他们感到伤心
