1
【开眼了，长见识了！】临武县委副书记、县长 贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。这就好理解了为什么会尸。
维稳硕士
这县长有维稳学硕士学位，那学校发的？如果那个局长毕业于警校抢尸专业，那个书记手握宇宙真理专业征书，他们那县真她妈是神的国度。
头晕
求解释——啥叫维稳硕士？那个学校教的？？
哪个伟大的学校开设了这么个奇特的专业，难怪
维稳学？见识了。这专业全世界只有中国的D校才有吧
这个显然是今天有人改的啊⋯⋯
脑残联主席
还有这个学位？国务院学位委员会批准的？哪个学校的学位？ 真正张见识了
维稳学？见识了。这专业全世界只有中国的D校才有吧 。
改的人比较幽默
开眼了，第一次知道大學里有這个专業
年轻有为，都县长鸟
城管大学自学成才
这个专业是哪个学校开设的？党校？行政学院？
“维稳学硕士”，真tmd太有才了
他大爷的 维稳就是土匪行为
“维稳学硕士学位”还有这学位？！
百度了一下，貌似维稳学硕士就搜到他一个，这个专业是昨天特意量身打造的吧。
如今的破硕士多的去了——刚才还有一位自称法学硕士的二逼青年追骂着要和我讨论法律问题——可连个基本概念都不懂的人，你怎么和他讨论？
有才了
维稳学硕士
长见识了！
长见识了:维稳学硕士！！！！！还有这种垃圾专业！！全世界应该只有中国想的出这种垃圾专业…
湖南大学的维持稳定专业？
他还是残联的主席 哇
真长见识了
有这专业！杀人，抢尸，火化灭证一条龙服务！管埋否？？？
无语
哪家大学的专业？
少见多怪！每年7000亿的市场，估计360行比这行好的也不多了！科班毕业生都是人才啊！何况硕士！弱弱地问一句，我们能报考吗？！
难怪了！ 维稳学硕士
啥学校有维稳这个专业啊？
长见识
(⊙﹏⊙)
让中国的维稳团队去对付塔利班会怎样？
亮瞎了，还有这样的专业啊！额滴神！
黄总晚上好！
估计只有天朝和大朝鲜国有这门旷世绝学
这是百度恶搞他的吧
《中国维稳大学》
是姓周名永康治下,树立"科学维稳观"奇葩支系下的黄埔维稳硕士学员
维稳泥马比
这是全球都为数不多的拔尖人才啊！维稳学，哈佛毕业的也拿不到这个学位呢！
呸，世界正规学历中算出土文物吧，真TMD是一个稀有动物，连学历都是罕见的
真长姿势了！我就喵了个咪的！
幸好研究生都只是一个在职的，用钱的吧
简直侮辱硕士
靠！
维稳学硕士学位
维稳学 还真是中国特色教育啊
维稳学？宇宙真理的重要组成部分吧？小猜测一下，对不对的，您就当我放了个屁~
我和我的小伙伴们都惊呆了
啊？
我艹。 。正宗的中国特色。 共党的官员都去维稳了。 哪有时间来抓经济为老百姓办实事
嗯，不指导毕业论文写些什么
哈哈
给你开可眼
开了，，厉害
维稳学？硕士？
靠，完全疯狂了，他们还搞了个这种学位！
专门学过如何当刽子手
差距呀，人家都县长了
维稳学?
泥马，这专业哪里开的！？
长见识了
还有这个硕士头衔呀。头一次听说。
请问维稳学硕士的导师是哪一位大人啊？
原来这县令学的就是“维稳”这个专业！
绝对是被黑了= =！最近度娘很爱搞怪 故意的吧
也算胡总造的孽之一吧。
t
//
维稳学硕士学位？？？好好看准了！
神马
百度百科页面上已经木有了
牛逼啊
哪个学校？
照此套路还可设粪便学博士，棺材板学硕士
维稳学抢尸专业，人材啊！
县长大人原来是专业维稳人士，昨晚果然让全国人民见识了！
有维稳学这个专业吗？请明白人解答。不会又是假学历吧？
居然还有这种鸟专业。
宇宙无敌了
涨见识了。
很实用的专业啊. 这个要转
看来抢尸，打记者都是研究生指示
人渣
35岁时就做到了县长，家庭背景一定极不寻常。他读过大学吗？好生奇怪。
将来一定会开这门课程的！！！
我们来想象一下，会是谁下令打瓜农的乡亲们还有计者？警察？县里？太无法无天了'
维稳学是什么。。
维稳学硕士，哈哈！
长见识了。暨大out了没这种研究生专业。
我和我的小伙伴们都惊呆了！这是宇宙真理的一项大发明！
维稳学硕士学位
亮了……先不说学历真假，维稳学……哪个大学开这门奇葩专业？！
劳资开眼界了
妈妈我要去读维稳学！
这县长厉害！
