1
【三峡早已私有化?】新浪博主金砖家发博称，三峡工程实现发电收入每年200多亿元，但并不属于百姓，也不属于国务院。三峡工程所有的水轮发电机已私有化，属于长江水利股份有限公司。那些三峡主上派，相关部委、各级官员及主要工程技术人员，持有这个股份公司原始股。解决问题靠全民，实现收入归个人。
这是真的？
？？？
嚯，早有耳闻，看来并非空穴来风
无言
国有资产都是这样暗箱操作中流失的...政府的相关领导和各部门都要负责！
这个很爆炸 哈哈哈
辟谣吗?
可能么?⋯
同问
这问题有些严重
不可能！绝不可能！不管你们信不信，反正我是是不信了！
应该全民持股才对啊，起码那些做移民的人有股份吧
对于这样的事的确是不了解
难道真的是这样么
是真的吗这
不可思议！！
三峡主上派，相关部委、各级官员及主要工程技术人员，持有这个股份公司原始股，相信的让人吃惊
原来如此
这个可能么？在天朝，我觉得悬
这到底是不是真的呢
这个公司真牛！
zrj
真牛！
投资三峡工程建设的资金也是长江水利股份有限公司股东集得？
大家思想就是“肉烂都在锅里”！所以我不逼你，我要把你养的肥肥滴。 这正在违背达尔文的进化论，鼓励其产生并满足其私欲，这样的猪会长出翅膀滴，煮熟的鸭子和养肥的猪都会飞走的！
当年移民赶走了多少人！！！
百度一下“中国长江电力股份有限公司”，好像有很多蹊跷的东东
全民投资，私人收益？无本万利！名副其实共产党人！
国家把责任、资产与风险均推了出去
三峡大坝！！
矛盾集中爆发期
原来是尼玛被某个人赶走的
不会的。
真滴？假滴？
太離譜！
规则由权贵而定，阶层固化，堵塞言路，其结果就是洪水涛天
共产主义好！
我ctm!
真的吗
请李总理出面澄清事实。
真是如此吗？求真相。
审计署审计结果，截至2011年12月底，三峡工程建设资金投入2078.73亿元，包括向长江电力股份有限公司出售发电机组收入350.31亿元。长江电力是国有独资企业三峡集团为主发起人的上市公司，三峡集团电力生产管理主体，拥有葛洲坝电站及三峡工程已投产的全部发电机组。
李家公司
应该是家族化吧
哪个家族的?
从前只有四大,现在的老大可是太多了
他们家的
牛！解决问题靠全民，实现收入归个人。
国家都是他们私人的？？ 那么我们也属于他们的私人的？圈养的奴？
真的？我的智商啊！我的价值观啊！
真的假的啊！证据确凿不？
资本主义是实现共产主义的必经阶段么？
上市后的股东都是国资?
难道那些25%的社会股东里面,没有三峡工程的主管和他们的亲朋好友. 丫鬟卖主人的东西和主人卖不同,主人卖要等价交换,但丫鬟卖只要几个烧饼就行.
我想说，无论真伪，一个社会中，这种质疑是多么珍贵！
请注意：这是个不实消息
支持长江电力，反对妖魔化三峡。
看来长水委真有钱啊。 i新浪博主金砖家发博称，三峡工程实现发电收入每年200多亿元，但并不属于百姓，也不属于国务院。三峡工程所有的水轮发电机已私有化，属于长江水利股份有限公司。那些三峡主上派，相关部委、各级官员及主要工程技术人员，持有这个股份公司原始股。
谁来解释！？
真的吗？
