1
【国贼！】中国投资美国两房债券3760亿美元全部泡汤,这是全球大新闻,在中国是禁闻。中国持有美国国债总额9002亿美元,是美最大债权国,而两房债卷占45%。随着美国两房退市,中国约40000亿美元债券血本无归,成为一废纸。辛丑条约赔款4.5亿两,平均一国人赔一两,而现在每人要赔300多美元。转
真的假的？
Repost
国贼
败家
学好英语的重要性再次体现出来
什么情况？
妈B的！
还民一个说法！还民一个真相！！
没关系，反正是老百姓的钱！谁在乎呢！没人追国贼的责！
我觉得，很憋屈，，，，，
谁造的孽？？？？？、说~~~~~~~~~~~~
求辟谣！
房地美和房利美，投资热潮总能冲昏头脑
天朝
还能说吗
印呗
CAO!
真的假的？估计没人敢交代。
真的?假的?恐怕是真的。
只知道我国是美国最大债权国，还不了解两房，查查看是怎么被坑的
共花党
崩溃！
求辟谣
现在中国持有美国国债总额达13，000多亿美元！
多少楼台烟雨中
真的？求辟谣！
国贼意欲何为？
让每个中国人都知道
国贼！
求证实！国家完了！
求辟谣
不错，不错。大凉山的失学儿童表示情绪稳定！
请官方回应吧
谁买的？回扣多少？
有钱扔掉都不给国民花一分钱！！！ 听到共产党三个字就恶心！！！！ 反胃到吐！！！ 我们的亲人看病没钱叫医院撵出来我们的孩子上学花钱一份没减反而更多！！！ 求你了政府别吹牛逼了好不好！！！ 大家耳朵都起茧了！！！
真的吗
闻所未闻
卖国贼
这个真的要求证一下了。
呃
股票退市和债券有啥关系
中国投资美国两房债券3760亿美元全部泡汤
可恶的祖国
【国贼！】中国投资美国两房债券3760亿美元全部泡汤,这是全球大新闻,在中国是禁闻。中国持有美国国债总额9002亿美元,是美最大债权国,而两房债卷占45%。随着美国两房退市,中国约40000亿美元债券血本无归,成为一废纸。辛丑条约赔款4.5亿两,平均一国人赔一两,而现在每人要赔300多美元。
哈罗李敖
说点什么好 为什么让所有人为这买单 谁拿走了我们的钱
真的?
这样还怎样让我们年轻人再爱国，我不相信真爱
这是中国要亡的表现？？？
不可能！？？我党是伟大英明的！
弱弱的问一句：天朝，我那300能还我么？
谁之过？
是这么回事
天杀的政府
这个不是这么简单吧？约4000亿吧？
真的吗？
都是党产，屁民要淡定，管你鸟事！
呵呵，罚酒三杯。
真的?
哎
是4三个零吧？
不会吧？
股票和债券两码事啊！这都不懂？？？退市不是破产，是退出股市别当公知了，补补课吧
我坚信这跟流动性紧缩，股市持续走跌不毫无关系，这定是我们伟大政府对抗美帝阴谋的策略，你们 也这么认为的吧！
是四千亿美元，不是四万，大师多写了个零。国家外汇总共三万亿美元，快折腾完了。
卖国贼！
我只想要回那300多美元可以不？
3760亿美元全部泡汤,是临时工干的?估计回扣也不在少数.
有人知道吗
我操TMB！
真亏了那么多吗?
呵呵该说什么
前天买了个表
?
一传百，百传多少？？
共产裆威武！
哎，平均分配给广大群众多实际……
这个真不知道！
真的？
这是真的吗？谁决定投资的？谁能对这件事负责?
转，求真相！
是真的吗？
谁的责任！
国贼在中国还少吗，满口的仁义道德，处处干的事卖国的事情
贼贼
数学老师死的早？好歹把数编圆了吧
怎么回事？
宁予外敌，不予家贼？
早晚会全陪的
这。。。
到底哪个卖国贼是谁？揪出来
大国贼！
不知百姓傻还是政府傻！都傻!哪个官员想加美国籍了吧？怕人民算账啊！
孔斜眼看过来：动辙以汉奸卖国贼的帽子扣向网民，网民有这么大能耐么？
落后的土地主思维总是容易被玩死。
转发
建议李敖在台湾成立大陆民主党，我等都报名参加，哈哈
全部打水漂.
领导的子女都在米国
当官的那些家属人质都在人家那～能不玩命扔钱吗？
