1
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！
北京会这样吗？
扩散
北京的？
艹
伟大的祖国 伟大的城管， 来长安街上执法吧， 北京需要你们这样的人才
西直门附近 索家坟啊 我擦 不过这应该是拦这辆油动力三轮吧
不用看了，一水的临时工啊！~
操真想干死他们
在哪里可否提供？
咋像是北京呢'操
都是一帮临时工 二逼似的
一群欺软怕硬的傻逼
曝光这帮孙子！谁他妈养的他们！！
你能活动出来真不容易，下次俺不敢去西直门了
当年德国有党卫军 当今中国有城管 这里边有内情～ 城管的头子是谁？！
很多人根本不知道BAO民是如何来的，建议去看看星爷电影武状元苏乞儿结尾部分。。。
我在琢磨一个问题，是什么原因能使他们城管毫无顾虑的大打出手，是以职业需要为由发泄情绪？或本身他们就是爱岗敬业的好员工？城管可知道，故意伤害罪，最高是要判死刑的？
围观围观
对待内部矛盾非整的你死我活，对待外部的压迫却特么唯唯诺诺~~愚昧！
北京不会这样,要是真这样的话,街道早干净了
北京！对的起后面的牌子嘛！
谁给小贩的权利随便摆摊儿？
这图里面谁是城管?
有必要组建一支打狗队了，目测都是德彪
这是北京吧~
古有日不落帝国乱杀无辜，今为无爹娘城管祸害百姓……真是中华民族之悲哀！
转发下
都是临时工
一帮王八蛋
哪里？要么打，要么合伙干，这小贩一定没交保护费或是没有组织的散户
一帮欺软怕硬的狗逼
做在公交上看到了 唉 帝都的城管
哪啊？
有点让人看不下去了
后面的标语牌看着很扎眼
操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！
日本侵略者统治沦陷区的时候也不是这么玩的啊！土八路还可以化装成商贩随意进城呢
牛！
#城管#暴行
以后见城管打人要拔刀，再装逼挨个捅死。这帮畜生
可能对于城管也是发泄的一种方式
操！！
草
围观的群众都是帮凶。
这些人是城管吗？
一帮外地B孩子 当狗腿子就那么骄傲是么
在哪里？转发曝光他们！
这个操他妈的国度呀
北京城管打人了！？城管还是协管？
城管你们是不看微博的吗？还这么嚣张，这一行当灭绝前的垂死挣扎么？！
昨晚在崇文门逛街正好赶上城管临检，路边小商贩奔走相告，之见一位大伯蛋定的穿梭在人群中控制局面:"现在倡导文明执法，别慌乱!"
反正打死政府买单。
kao
年轻人，多出去走走，看看世界，看看书，想想自己有手有脚的，饿不死，何必当城管。
有一天，或许我们会感谢城管，因为他们很可能会打醒一个懦弱的民族！
等有一天被人打时，他们才知后悔
早上从那过，看到原本路边的饭店被围起来了，估计是要拆，图中这群白衬衫小伙坐在边上，我以为是饭店的员工为了反拆迁在蹲守呢。楼主能确定是城管吗？
我去你大爷的城管
一帮畜牲，统治者如是
国歌第一句！～
我朝城管威武…简直是霸气侧漏…让我们向这些激励人民群众的王八蛋们致敬！
穿的不是城管制服啊⋯⋯
强烈要求把城管这种高致命性生物扔到钓鱼岛去，同意的跟！
北京也要打死一个吗?
中国梦就是这么被击碎的~！！
从旁边的公交站牌来看，目测是北京索家坟，距离二环西直门桥不到一公里……
临时工~
藏南地区、黄岩岛、南沙群岛、钓鱼岛要是城管来管理就万无一失了，绝对让13亿人民放心！
灾难分两种，一种是自然的，一种是人为的，城管！依然成了暴力和灾难的代名词！转发这条微博，是想知道这么个恐怖团队背后是谁在撑腰？更想激发起国人对法制人权的重视
尼玛城管是群什么样的渣
临时工吗？
在天朝讨生活真他妈不容易，这帮子死不光的土匪
不可能顶风作案吧？假的吧？
北京的？？？草！真傻比这帮孙子！
北京城管不是这衣服啊？
一群二狗子
跟当年的小日本有区别吗？
有执照的流氓~
这次还会是临时工吗？
这个奇葩的组织什么时候能给取缔了啊！！！
土匪
该杀的日本鬼子和城管。。。
这样的北京？！
临时工临时工·····
城管不就是国家的一帮狗吗？还真把自己当没人性的畜生了
真是和人民群众打成一片！！！！！
从旁边的公交站牌来看，目测是北京索家坟，距离二环西直门桥不到一公里……
城管，将是被民众主动专政的对象！等着好了！城管会成为过街老鼠人人喊打！因为，这帮畜生消费者民众以及纳税人的税赋却干着伤天害理的勾当！
这是西直门外路西索家坟公交站！
临时工打临时工，本是同根生，相煎何太急！
小混混摇身变了城管。
戴着钢盔战斗在前线的城管牛逼死了
天子脚下打老百姓，找死对吧
谁给的你们丫权利打人.我次奥.天朝没人管嘛，都他妈干嘛吃的.领导呢,.都他妈搂着小蜜数钱呢吧.
转发。
草，城管也就这点揍性，还是纲哥说 的好，三千城管就能解放台湾
这个博主爆炸案也在现场，还多角度拍照深刻怀疑这些事件的真实性和背后隐情！还有城管制服也不是这样的
下手何苦如此残忍呢！
城管装备升级了嘛。。。都带钢盔了。。。接下来是不是要标配AK47？
唉～～
