1
【首都城管怎么可能自甘落后！】今天，北京西直门桥北路西惊现城管暴力执法！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，下死手！根本不管是不是要害，往死里打。图中男子已被按在板车上，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗，后面砸过来的钢盔，配以狰狞的目光，不忍直视！你以为只有临武、哈尔滨的城管牛吗？
全国城管该大整顿了！
取缔城管吧！简直与黑涩会收保护费别无二致。
天朝一直威武着呐
城管 无敌
城管都找的什么人啊！
北京城管土匪
自从发生临武城管秤砣砸人致死事件后，首都城管一直耿耿于怀：怎么能让一个小小的县城城管出尽风头呢？咱首都城管不弄死几个小贩，出门都不好意思跟人说是干城管这行的。
请记住，如果再不顶起，今天的板车小贩将会是明天的你我！
城管，霸气。
帝都威武
一个比一个牛！
奥巴马默默地掏出一包清风纸巾，擦去额头上的冷汗，在包围中国的战略计划书上打了一个大大的×，注上评语：城管无敌。
此前，我以为，城管暴力执法的案例总是发生在天高皇帝远的地方，京畿重地、天子脚下，是有王法的所在，城管一定是一副法制、文明、亲民的形象。结果我错了。青天白日、朗朗乾坤，面对百姓竟也是如此凶蛮。所以，现在我明白了：无论是延安、还是临武……、城管队员的脸谱都是一样、一样、一样的。
这是什么国家啊？？？？？？？？？
天下乌鸦一般黑！
转 ，一直认为北京的城管是文明执法的，没想到在我们的首善之都居然也有群殴事件！
有多大的仇多大得恨啊，一群变态。
建议举行全国城管大比武
垃圾政府养了些疯狗！
一般来说，看不到视频我是不会说话的，图片有时候不一定准确，当然，我说的是不一定。
原来首都城管也暴力执法，怪不得全国都如此，向首都看齐，合理......【哈哈】百姓.....
习大大，你管不管？
央视新闻
城管一直作孽，摆明是不想往好里混了
天子脚下尚且如此，何况其它城市
索家坟
废除城管…
MB.
身为狗奴，反咬世人。
乌鸦一般黑
没有前因后果，没有制服！坐看反转
照片谁拍的？
首都城管威武
这地方好像是西直门桥北面，那里有个小区就是绿色玻璃。北京城管也想出名了？
这是城管制服吗
天子脚下！王法何在？忘了！错了！这是帝王时期的称呼！这是中华人民共和国的国都里，共产党执政者的目光中。这是当初毛泽东从西半坡说：进京是赶考，我们可不能学李自成。那这个党还是那个党吗？如果是变了？毛老人家你现在还怎么说呢？城管的游击战术是不是向你学习的？不然怎么“星星之火可以燎原”
城管都是些什么败类在执法啊？
养你们干嘛
天子脚下！王法何在？忘了！错了！这是帝王时期的称呼！这是中华人民共和国的国都里，共产党执政者的目光中。这是当初毛泽东从西半坡说：进京是赶考，我们可不能学李自成。那这个党还是那个党吗？如果是变了？毛老人家你现在还怎么说呢？城管的游击战术是不是向你学习的？不然怎么“星星之火可以燎原”
真应该派驻黄岩岛。
呵呵…
日出日落在路上：全国都一样匪/
转发微薄
无语。。。
“无城管主义”也不可行，得反思一下建立什么样的制度才能管理好城市、维护好群众的利益！
不能落后
对暴力执法，国家必须从严治理，土匪管城，人性尽失，人权何在，法律何在，如此“城管”，政府公信力何在。
天下城管一般黑！
中国城管，恶贯满盈！！！
博主要留点德，怎么一下子成了首都城管?你亲眼所见?
稻草在一根一根往上加
主要是板车上面有“汽油桶”啊！因为是首都，宁可错杀一千，不能漏掉一个！
太可怕了
表面看是城管暴力执法。根本原因国家体制问题，政府官员有相当婊子，又立牌坊，现在中国的小贩大部分迫于生活压力（住房，养老，看病，工作）。如果政府不从根本老百姓忧虑国家毁于现任中国共产党
今年城狗要逆天！三个城市比着来！
城管大比武，苦了王老五。
当初谁他妈的创造了城管这么一个怪胎?
【城管：高高举起的拳头】以后，凡没有武功根底的，利用秤砣等工具的，一律请出城管队伍！
哟，帝都又来凑热闹
天子脚下啊！
就这号货色，我一个打仨！
把城管局撤掉得了，精简机构从城管做起·
这比大明的锦衣卫还厉害！！！
首都城管好样的，
！
京城的城管也出来秀了
我谢你们啊！什么就城管啊 城管穿这衣服？还带头盔？！受不了，都是你们这帮人扰乱社会，一颗老鼠屎毁了一锅汤！据知情人士透露，这是拆迁，地皮所有人收回所有租铺，挨打的人应为常年拖欠租金且强行不走，纵然使用暴力不对，但请各位网民弄清事实再加以抨击，如果你生活在北京这个城市请你爱护他！
中国梦！
宝哥，你怎么看
一样三个起步
一定是临时工！
兄弟，城管也有智商好不好，当你具备一打三的能力时，他们会报警的
权力没在笼子里
麻痹城管，还好衢州城管不这样
是个汉子你立马推车西瓜上街
中國城管是什麼組織？
北京也不能落后于别的地方。
城管要使中国变色…城管挑战中国特色…阻碍和谐社会建设…污蔑中央的以人为本的方针
我每天经过的地方。。。。
这个社会怎么啦？
用武力清扫幸福生活，用暴力创建美好和谐。有它们在，城市无法美丽！👎
这张图昨天是配在山东某地城管打人事件上的
一群畜生
城管敢打回回吗？强拆没拆过回回的房子？？？谁能告诉我？？？？？
丧尽天良。。。还为法
王八 蛋
你是明白人！
胡说
城管————一群群无恶不作、欺压百姓的土匪
