1
【是真还是假？】2012年杜春晓以六百多分的成绩考入武汉理工，今年暑假在广水强海制鞋厂做暑期工，7月12号晚九点左右死亡，厂方称其突发性心肌梗塞，其父母去评理数日，据说目前父亲已经被活活打死，母亲疯癫，奶奶住院。 一个四口之家就这样散了....谁来辟谣？
求证
如果是真的，就要杀人者偿命
没事别打工，江湖险恶，象牙塔里的娃又不会随机应变
求真人想
谁来辟谣？！真的假的？！
果真有此事，记者朋友们行动起来，事关老百姓生死存亡，大家行动起来
坐等辟谣
唉、什么情况至家破人亡！
震惊围观。
怎么回事?
假的？
真的假的？？
针对这些暑假工的遭遇太多，咱们很多企业都在背着良心经营，如果从现在起咱们的企业还不能规范起来，相信将来还会有未知数的人才流失，乃至与流逝，珍惜吧
求真相！
求辟谣!
真的嗎
真的假的
这是第几个了，末日
现在的事，匪夷所思。
哎…
人心何在？唉
人性很凶险，打工需谨慎!
围观
出家去吧
痛苦的人民。
黑色七月，谁来辟谣
以暴力解决问题的社会就是中国梦么
求后续 ！
这种企业多了去，请辟谣吧
求辟谣！ 给我们个真相！
一波波为平，一波波又起
惨啊！
中国已经完全调整为黑色会模式。
不杀人不行么！
？？？
围观求真相
真的假的呀！！现在社会怎么这么乱呢！
一个四口之家就这样散了....谁来辟谣？
求真相！！
求辟谣
求辟谣
求辟谣
真的假的
博主，如果他爸爸没死就让你爸爸去死，敢不敢打这个赌？
随州广水
求真相啊！
制鞋厂那么毒，那么毒，那么毒。。。。。
有辟谣？
【是真还是假？】
！求真相
求辟谣。
太可怕了
关注
既然有监督微博言论的，为什么没有监察这些事情真伪加以处理的呢？
看了都让人害怕！
什么情况？
为什么这个社会这么多畜生额，我身边就有因为征地开发商把人打残了后还要挟，都没人管
宿舍有广水的同事，路上回家被堵，就是因为在闹这件事情！听说这是一个招商引资项目，老板是个台湾人，当地媒体都被买通了，一点相关报道也没有
/“”钱权盖世，一统江湖”/
求真相
应出来说话。
不要弄错了啊
转下去
，是真的吗？
草根抱团→推送→
額！！！！！這…………家鄉居然以這種方式出名了…不過話說三四線城市真的很黑！
又埋下了一颗不定时炸弹
讲故事？
这。。。。。。。到底有多少真的多少假的？？
灭亡。。。。
当局不担心百姓造反，可最怕基层官员怂恿百姓造反；您研读一下中国的历史就会明白，每个朝代的更替都是诸侯造反、官员倒戈怂恿百姓造反推翻政府的；所以现在当局还能维系其统治就是依靠它的这些诸侯和地方昏官，当局敢得罪他们吗！就连刘志军都可免死！自家养的狗在外惹了事您会怎样处理呢！
谁来辟谣？
不希望再看到一个悲剧，求辟谣
真真假假？
好可怜
再转。求辟谣。请关注。
这让我想起了富士康工人的十N跳，在资本家手下打工，下场就会这样。
转发
人在做，天在看，总会有遭到报应的一天！
大家关注，广东啥事都会发生。我亲身经历过，那是一个吃人不吐骨头的地方。在广州明明是我们被骗反而成了最受政府煎熬的人，拖死你，看你咋办。广东广州东海一览梁桃诈骗案都半年多了，遥遥无期的拖下去，不知这些人渣是不是他娘养的，狼生猪养的吗。明明自己不对，还怪受害者，全家死去吧，人渣。。
？？？
很需要事实！不能白白就死了
是真的又能怎样？
求传播
为什么越来越多的生命成了草芥
求证！
谁来避谣？
求辟谣
【是真还是假？】2012年杜春晓以六百多分的成绩考入武汉理工，今年暑假在广水强海制鞋厂做暑期工，7月12号晚九点左右死亡，厂方称其突发性心肌梗塞，其父母去评理数日，据说目前父亲已经被活活打死，母亲疯癫，奶奶住院。 一个四口之家就这样散了....谁来辟谣？
社会无底线，政府下地狱。
枪主：你这话逻辑有问题－－如果事主父亲没事，那是皆大欢喜的事，凭什么还要让博主的父亲出事？二了吧?
这个世界上猖狂的人真的很多
因为死者的父亲本来就活着，他故意说死了公开造谣，他自己清楚的很，
天
请 关注
真假？
博主这种人算什么呢？
一波未平，一波又起?
博主只是质疑罢了，说是故意未免牵强？
看来你太不了解他们了，他们造谣的时候，一定要说据说，这样就可以免责了，这套手法用的滥了，而当他们用上据说的时候，就说明他们自己很清楚这句话是谣言~
