1
【大罢工：学生工疲劳死 其父又被打死】网曝：7月20日，湖北广水市强海制鞋厂工人罢工第2日，为被厂方打死的杜氏讨公道，造成交通堵塞。特警奉命暴力驱赶，多名工人、学生被殴打。据悉，12日，刚上班3天的武汉理工大学学生杜春晓因工作时间过长(12小时)中暑身亡，其父在找厂方维权时被当着警察面打死。
习大在武汉。
要是是我儿子的话，直接从黑市上搞把AK47先毙了TMD厂长再说
父母打那么长时间工供你上大学就是叫你去打工的？
恐怖！
把简单的事情搞复杂，彻底的笨蛋
徹底亂了.......
粹选微博精华
没事，正常
哎
警察打死人？
这事不小啊，扩散
我草，政府这是怎么了，你们就使劲折腾吧吧，早晚老百姓会都醒来抗议，
这些个事。
真受不了
暗黑的社会！心寒
还让我们老百姓活吗，逼急了，想尽一切办法畜牲们干
最近曝光出来的像这样令人愤怒无奈又绝望的事件越来越多了。。。无论怎样，权势大不过法律，如果真的是要建立完善法制社会，请从每一件事做起。老百姓不是瞎子也不是聋子更不是弱智。。。
什么事情都有
还有天理吗？还有王法吗？他妈的，这七月是怎么啦，这国家怎么啦，真的要人民群众闹革命吗？狗日的
天朝你怎么了？最近怎么老杀人呢？
天，世界真的疯了吗?
zf
维稳任务任重道远啊，拿起大棒向人民挥舞！
！！！
政府公信力
靠
太恐怖了！什么世道啊！
我需要一把枪和一群和我一样的汉子〜
求真相。
这种事儿都麻木了，因为感觉就是一个假。
最近事多，对外战争恐怕要开始了
我总以为快到底线了，可一件接一件事告诉我，高潮还没来。要多少血，才到高潮？
看来是该报复社会了 来差查我水表嘛
还早呢。
这就是所谓“中国梦”，总书记该表态了吧！
难道中国人不是人吗，明显的故意杀人
求证？
又是特警暴力驱赶，中国的武力从来不是用来对外捍卫主权的，而是对内欺压百姓的。您还会让您的孩子做武警吗？
照此下去，不用多久就会爆发起义
事真多
针对社会性的群体事件，政府的解决方法只有驱、打、赶，在民主与法制的进程下，政府的职能在逐渐丧失，从体制规定的流程性应解决方案，到现在的暴力执法，最大程度上暴露了当今很多政府在处理紧急事件上的缺少一整套的应急流程与解决事件的流程。这是执政体系问题，还是政府执政太弱智。
??
这个国家真奇葩
今年真是多事之秋的一年！
我总以为快到底线了，可一件接一件事告诉我，高潮还没来。要多少血，才到高潮？
帮凶
【是真还是假？】2012年杜春晓以六百多分的成绩考入武汉理工，今年暑假在广水强海制鞋厂做暑期工，7月12号晚九点左右死亡，厂方称其突发性心肌梗塞，其父母去评理数日，据说目前父亲已经被活活打死，母亲疯癫，奶奶住院。 一个四口之家就这样散了....谁来辟谣？
【是真还是假？】2012年杜春晓以六百多分的成绩考入武汉理工，今年暑假在广水强海制鞋厂做暑期工，7月12号晚九点左右死亡，厂方称其突发性心肌梗塞，其父母去评理数日，据说目前父亲已经被活活打死，母亲疯癫，奶奶住院。 一个四口之家就这样散了....谁来辟谣？
求真相。
求真相~
求证实
求辟谣，真要是这样太恐怖
这个国家充满了国家暴力！
这个有意思啊！政府真牛啊！
伤不起。。。
说句良心话：该生身体一定有病。不论老板如何也不会为难一个暑期实习生。
求真相
真的假的？
暴力
看到必转！ /【是真还是假？】2012年杜春晓以六百多分的成绩考入武汉理工，今年暑假在广水强海制鞋厂做暑期工，7月12号晚九点左右死亡，厂方称其突发性心肌梗塞，其父母去评理数日，据说目前父亲已经被活活打死，母亲疯癫，奶奶住院。 一个四口之家就这样
/ 看到必转！ /【是真还是假？】2012年杜春晓以六百多分的成绩考入武汉理工，今年暑假在广水强海制鞋厂做暑期工，7月12号晚九点左右死亡，厂方称其突发性心肌梗塞，其父母去评理数日，据说目前父亲已经被活活打死，母亲疯癫，奶奶住院。 一个四口之家就这样
真的假的，怎么好像是被我党推翻的旧社会！
政府无能 警察饭桶
是真是假
！！
