1
【网曝：北京城管暴力执法】
城管真牛！
城管都是用拳头説话的，为了自我保护，建议大家增强锻炼身体，有益自身保护
太佩服我们的城管队员了！
说实话用得着这样吗？？？
请求知名人士废除城管，城管猛于虎恶如狼，豺狼能躲避，城管难预防！
在北京？
城管的小伙子们正在履行公务，打的就是你！
这张照片有点假。
其实所谓的城管都是外地人员，那些小贩也都是外地人，所以你该懂了！
粹选微博精华
这些城管们不上微博不看新闻？怎么接二连三的发生这种事，他们不该低调一些吗
知名人士才讨厌小商小贩堵大街和他们的高档住宅区呢！城管，为利益者而存在！
满腔的怒火得到了尽情的发泄，爽极了！
城管大多是小流氓，出事了立马变身临时工
都是底层人，何必？
北京城管暴力执法 —— 政府应该制止此类事件，太无法无天了
无语
往死里逼迫生存艰难的低层百姓！现在体制内的人黑心太多，他们是两面人性：对自己的家人亲人孝敬尤佳！对待百姓犹如他们的奴隶，他们衡量朋友标准是钱财。
瞧这一张张恶狠狠的脸~犹如杀父仇人似的
“城管”是一个≥“暴力”的词
收复钓鱼岛吧，让爱国的、极有战斗力的城管打先锋，何患不胜？！
还好没用上秤砣
北京三轮板车很有特点
各地呈现城管暴力执法,上级领导为何不采取措施,制止这种亊态的漫延!
狗咬人的场面不奇怪了！
压迫社会底层的人算什么！他们本来就在生存线上挣扎，是不让他们活了？
啥小贩？
这不是造谣吗！明明是小区保安禁止收破烂的进入发生打斗，怎么成了城管打人了？
也怪小贩不长眼，误闯禁区被特务毒打，以后长点记性吧:这帮王八犊子不是爹娘养的，打死谁谁倒霉。
鬼子打上门来了，还不出手？
，没有人性，怎么培养的、、、
R.I.P
看！又一个城管冲上去啦，又一个商贩倒下！
最近城管较比火！
MLGB震惊了！！
想废除城管也难，这个机构本就是走资派违法成立的镇压劳动者的工具，什么市容市貌都是托辞，没什么比人们谋生的权利更大，但如果可以摆摊，资产阶级的高价门面卖给谁？虽然给划摆摊区，但都偏僻且收费奇高，城管与小贩的斗争其实是阶级斗争的一个缩影
剖析得到位
城管就是现代中国最大的土匪，早应该取消了。一伙流氓能办了人事吗，浪费老白百姓血汗钱。
剖析得到位
掘墓人。
