1
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。发博当事人还称：地点就西直门。我手机差点被砸。网友吐槽：这两天已经被城管黑的，无力吐槽了，这到底是一个什么样的组织！！
这次拿着钢盔砸，不是秤砣！
国人应该鄙视当城管的人
是北京哇
城管
恐怖组织
城管上管天下管地中间还管空气
有关部门不闻不问，老百姓只有挨宰的份。
我要当城管！
早就建议撤掉这个组织，但没人采纳。执政党的形象和地位会让他给毁了
它不是一个组织,它是政府的一个城市管理部门,是有编制的正式机构.
黑社会
阳光下的黑社会组织
城管确实的是政府里的黑打首，恐怖组织
无章无号临时工啊怎奈何？
城管打人事件屡见不鲜 无章无号临时工啊怎奈何？
你们是想要打死他，不想给他活路。怒转！
杀手
城管的名声已恶臭！
以奸御良
看来城管和人民亲热地打成一片.就像男人离不开香烟一样啊
最大的帮派组织，城管帮！
合法组织，还是白手套组织
城管就是当年的还乡团
那就别来城里啊,在农村摆摊!
就是过去穿一身黑色香云纱中式衣裤，斜跨盒子枪 的叫什么别动队的吧？
中午听我同事说，他们县招城管唯一要求就是要在家打过爹妈的
合法黑社会组织，他们只有帮老大收到保护费才有饭吃，也只有打打杀杀才有存在感
说是个别城管，怎么全国各地怎么这么多的个别城管~~~~~这是北京哦 天子脚下~~~~西直门是二环 就天高皇帝远了~~~~~
城管比较似文革时嘅工纠.....
这是攸县嘛？？
首都咪些咪些八嘎嘎路
天朝第一战力
这是城管的衣服吗？手里还有钢盔？
城管会不会是敌国细作？！专门让爱国的人对祖国失望的。。。
合法的黑社会组织
如果打死过一个可直接当小队长？反人伦执法啊！
有没打死过人不知道，但招人要求是那样的
看制服不像城管啊
有图有真相
帝都城管就这操性，地方呢！你们觉得它们良善吗
这帮狗奴才
荒蛮！
临时工
没有指令，城管们敢如此执法？我不信。
现在的城管不亚于文化大革命的红卫兵！
西直门城管
以多欺一的组织。他不敢独自出来的。
阶级敌人还是武斗。
这个劲应该用到钓鱼岛事件上，而不是用到百姓身上
快把称砣抱紧，保命啊
人渣来的，恨死城管了，总是打人。难道城管人员都是 脑残 眼瞎的？没看新闻？或是看了，没当这回事？
狗的恶行，尽显主人的德行。
现在的城管，到底怎么了？
当真理在咆哮时，无恶不作的城管就被扔进历史的垃圾堆啦！
没穿制服啊，看来又是临时工
百度一下，现下仅被媒体曝光的城管上演“全武行”对执法对象大打出手的事件俯拾皆是，而未被曝光的事件又有多少，恐怕只有天晓得!
本是同根生，相煎何太急。
临时工穿什么都是临时工
城管不亚于血滴子。
真的不知道中国还有王法没有..看中产当能执政多久
果然和人民打成一片的只有城管了
就是一群欺软怕硬的货，有种抄那些卖切糕的去，早拿刀砍你们丫的了。。。
多年前見過城管群毆一個年輕人，那人雙手抱樹,幾個城管拽著他的腿往外拉，身子就橫過來了，再一個城管拿鞋跟在那人手上狠踢兩腳，那人的臉就戕在地上，然後抱腿的城管一陣歡呼，紛紛撒手一通狂踹啊。從城管們的腿縫中我依稀看到那人無助的眼神，印象深刻。我差點嚇尿了啊。我媽看不下去，拉我走開了。
对待敌人要象秋风扫落叶的无情。
城管已是彻头彻尾的打手组织，是政府豢养专咬穷人的疯狗。
越是风口浪尖儿越嚣张！成心！
城管就是流氓地痞！
这是一个什么样的组织？
#见义勇为 还我工作#
黑社会？
流氓混混转正职的好地方
咬人的狗
还能是神马组织
这个社会简直丢死人了。。
这不是维护人民的利益了。
学习临武好榜样？
帝都尚且如此。
学习临武，好榜样，忠于权贵忠于裆！……（谁接下一句）
.
这个社会啊······人心都是怎么了？？
好人干不了这个，几乎全部是些混混，地痞流氓！
北京，北京！
想起上海滩上的黑社会
#城管暴行随手拍#，我们在行动，走起！
他们能火吗?
北京城管也不落人后
城管要把这条破船彻底击沉？老大为何视而不见？
全世界人民痛恨的恐怖组织。是谁成立了这个世界最大的，最残暴的恐怖组织？这个幕后黑头目是谁？
流氓组织.
这到底是一个什么样的社会！
北京，北京，天子脚下，恶性阿
求真像
实在看不下去
黑手党
这制服貌似不是城管吧？！我瞅着像保安。
帝都城管不甘屈居人后啊
疯了，疯子！
劈死城管
黑大北京吗？
TMD天朝城管就是一群黑社会
