1
【转自搜狐微博】對付女小贩，我城管採取脫褲維穩法；7月2日，惠州惠城區河南岸上馬庄启明苑门前一幕。
别出心裁。
干劲十足。
纯流氓
站方判定： 此微博中所发图片实为一创意公益广告宣传图，
什么情况啊，城管又玩什么新花样啦？？？？
中共的专业技能之一 脱女人裤子！
为人民服务。
脸没有屁股干净！
猪狗不如的畜生！
城管不如禽兽
有点意思，鬼子进村。
人才
真的假的
土匪！
城管该到解散的时候了，大家努力！
假的吧。
这些王八脱女人衣服来劲了。
欺负弱者，严重鄙视。
没有点畜生劲，城管组织都不吸收。家里有做城管的，都赶紧告诉他么改行吧。
这他妈是男的打女的奸啊！现在的政府执法部门怎么象抗日时期的日本鬼子
什么情况？
够暴力！
无良的狼皮羊身人！
卧槽，这是要执行奸刑吗？这么干劲十足，畜生们你妈逼得太紧让你回家吃饭那。
难道把人家裤衩也是执法？
城管必须取消了
这种镜头，比屏幕上看到的日本鬼子奸淫俺们中国妇女狼狠得多。
从法律的角度看，这最起码构成侮辱妇女罪，就是男警察对女犯人都不能检查身体，你丫的城管竞然光天化日之不检查女相对人的身体？
这是我的老总，一个读书人。
这是我的老总，一个读书人。
畜生們！
禽兽！
我真，，，，，政通人和啊，太和谐了
中国特色
人肉他们！
现在是别出心裁！
没有底线了！
天
这他妈的谁受得了呀!
。。。
这就是人的世界，比狼还恶！
城管该杀~~~无人同情！
我操！这么牛逼？是中国吗？是中国城管吗？-----是！我们是中国城管军！
邪恶这应该已经构成侮辱罪了吧！
靠！人权呢？人权呢？
中国法律越来越无药可救了！
这是什么世道呀!
比如句六說那是把褲腰帶沒收的.一直就醬
这是邪恶的犯罪行为，应以刑罪起诉！
穿个红内内，劈你丫城管的邪！
如果实际情况属实，这就是赤裸裸的流氓土匪行径！强烈谴责之！
人民城管在我党的正确领导下战无不胜，除了遇到夏俊峰。
这就是土匪
女人嘛，你把她裤子一脱，她还能狠得起来？——这是我党斗争了九十余年的宝贵革命经验。
就是赤裸裸的流氓土匪行径
这不就是一群李天一嘛
又是城管，你们好像是这个国家的新闻焦点，不弄点儿新鲜的生怕被遗忘了。
看起来很厉害的样子
国已无敌
这群王八该灭绝了!
城管这两字超越土匪！你们还有人性么？？
谁给予你们如此侵害他人的权力？流氓执法者！
尼玛
转发
其行为已经涉嫌刑事犯罪。
这种城管不该被捅死吗？
尼玛，这是公然羞辱女性，该办了他们！
狗杂碎城管这是要火到底啊！
这个女的当时该有多绝望多仇恨
光天化日，大庭广众，竟敢藐视法律！当按律严处——刑事犯罪！！！
让城管他老婆看看这张照片。
暴力维稳！人性泯灭！
城管当撤!大部分城管似乎不懂法!
真的是没有王法了，一致向李天一看齐啊
拿城管贿赂了，替他们开脱罪责？ 城管当撤!大部分城管似乎不懂法!
没用，人家是公务员，免疫一切道德法律
是践踏法，藐视法，挑战法！ 城管当撤!大部分城管似乎不懂法!
呵呵呵！真没留意，内衣外穿那是“超人”干的事，我等小民做不来的。。。。。
继突然倒地死后，又要出现脱裤死了！
她只是卖点小东西维生。。。
有创意，该奖？并且向全球推广。
不看官衣这叫执法？！
这明显是流氓滋事，侮辱妇女！
因为城管自从问世以来,就不遵从法律!
脱裤维稳？学起！我就说嘛，最近业务成长真心快！
最近接二连三的城管事件，这其实是政府在犯罪！
应该。。。不至于吧。。。撕扯失误或者小贩故意耍赖也有可能。但是如果是真的，只能说。。我管文明执法的信念让小贩感动的自己褪去了裤子
他们是知法犯法，应罪加一等！钟风彩: 因为城管自从问世以来,就不遵从法律!
又出名了？
城管要想摸哪个女人屁股就以城管名义还真不能问罪呢！
我怀疑这支队伍真的是法盲组成的!
纯粹的一群流氓！必须绳之以法！
他们无法无天!让整个中国蒙羞!
也许这就是进步社会的模式 他们无法无天!让整个中国蒙羞!
一个特别的时代!
评论里明明有人给出链接了,一堆人还是在那里装看不到地颠倒是非黑白。
律师满怀怨愤啊...怪不得常被打脸！
男人卖瓜别带秤砣，女人摆摊别穿裤子。
来~和我一起念~造谣一时爽~全家火葬场~
一群畜生，她有多大罪。
