1
重大喜讯；霸州市城区某村正在开发拆迁，一户沈姓居民与登门动员拆迁的人员发生争执进而动武，由于户主夫妻与儿子都学过武术，竟陆续打倒7名拆迁人员，造成一人轻伤，目前该案正由当地警方侦办。2013年7月17日下午，记者最新报道，女主人飞脚踢断了拆迁队长的下身。
看来学武术不仅能防身 。。。还能护财。。。
女主人飞脚踢断了拆迁队长的下身？
保家卫国，英雄用武之地！
踢得好
这场面好熟悉啊！这不是影视剧里经常出现的鬼子和伪军进村的画面吗？闹到又闹革命了。
操他妈！
这个城管，他没事吧？一脚踢卵子上，没鸡巴事吧？
应该是踢不断的吧！阿门
最后一张图亮了，那堆拿盾牌的弱爆了。
拆迁引发的种种问题主要是赔偿低造成的
土匪进家了.就要正当防卫
战斗
原来是习武防拆啊
在这里，操懂中国
好样的一家
特大喜讯
太赞了！
哈哈！我喜欢这个重大的喜讯！华中人民发来贺电！👏
卧虎藏龙啊！
V5
打死丫的
（敢动中国）2013候选人 __ 武术之家 妈咪说的不准说脏话 土匪 杂种 强盗 一群政府养的走狗
家在人存，家破人亡。拆哪？china
看来丢掉了中华武术的炎黄子孙，没得混是有理由的啊~~~
太好了
你们是暴力抗法呀！踢的好！
打得好！
太好了.
打的好！
踢得断吗？
断他子孙！
第一幅图老早就见过
当你被逼的走头无路的时候，你还有最后一条路，那就是犯罪，永远记住，这并不可耻!——马雅可夫斯基。
？？？
我是不是也去学点三脚猫呀
你改养藏獒吧
民怨越来越深了~~
我可以说高手再民间拿？！
06年就想啦，老爸不给。
神马，女主人飞脚？
默哀
好样的！
压力锅快爆了
被逼犯罪……
草菅人命的城镇化：不是国民想象中的城镇化，更不是国民的福音。那个以要钱为中心的“物化”的城镇化、“形似”城镇的城镇化，只是权钱联盟发起的新一轮圈地运动，权钱联盟财富累积的最大化模式之一。
哇！
怪不得各地的武术学校门口在排队报名参加武术班呢！面对暴力强拆只有一个办法，团结起来以暴制暴。
太极，英雄崛起。。。
重大喜讯；霸州市城区某村正在开发拆迁，一户沈姓居民与登门动员拆迁的人员发生争执进而动武，由于户主夫妻与儿子都学过武术，竟陆续打倒7名拆迁人员，造成一人轻伤，目前该案正由当地警方侦办。2013年7月17日下午，记者最新报道，女主人飞脚踢断了拆迁队长的下身。 收起|查看大图|向左转|向右转
转到我的微慱
这年头，有一身好武功，还是很必要的！
特大喜讯
女主人飞脚踢断了拆迁队长的下身，顶！
终于有大侠出现啦
家在人存,家破人亡.法学院院长所崇尚的110,很快就来拆房子了.
总算有点儿好消息了，希望百姓平安，警惕官家的卑鄙
鼓掌！
可喜可贺
怎么还有那么多围观的？往前冲啊！
断其根、灭其种。爽！
陈胜吴广。
大块人心啊
这个不知道怎么判了
多数人围观，少数人拼死抵抗。看拿盾牌这个队形，没在有效抵抗，倒是在缓缓退却，逐渐变成纺锤状。 国之基业，民与土也，如今竭泽而渔，横征暴敛，易地得钱再弹压，岂不重现北宋王国之故耳?
女主人飞脚踢断了拆迁队长的下身。
中间那一小撮。。。
终看到个解恨的
zf不尊重百姓私产，他们只有靠自己维护了。别说他们“漫天要价”，看看补偿价和后面的卖出价差额就知道了。
喜讯？
看来中国人不得不提高对付官员暴力的能力！
看来我要在家旁边埋点雷管
踢断了“下身”，是踢断了小鸡鸡吗？
哈哈
好，，，，，鼓掌。。。。打。。。。
这就是中国政府领导的官兵团结如一人、
给力啊。。。
踢城管狗蛋上，没鸡巴事吧！
这么牛，有点意思
在天朝，练就一身武艺是多么重要！难怪叫做中国功夫
武术班要火!
/怒！/
帅
看来学武才能自保。
自己不会也得有个会武术的亲戚朋友比较好，方能安身立命哪！
本是正当防卫，但能得到公平的判决吗！希望大家给予关注吧。
压迫与反抗：义和团的后人你们也敢惹！
参见当年最牛钉子户
太厉害了！
强拆，碰上武林高手了。
哈哈哈哈
好牛啊！！
就应该这样，哈哈～～
的确是喜讯
重大喜讯，霸州市城区某村，一户沈姓居民与登门动员拆迁的人员发生争执进而动武，由于户主夫妻与儿子都学过武术，竟陆续打倒7名拆迁人员，女主人飞脚踢断了拆迁队长的下身
高手
对于搞强征、强拆的黑社会组织人员，本人的观点是杀无赦！一个人如果为了钱财而去拆人家遮风避雨的房子，其本身就已经没有丝毫的人性可言，活着也是糟蹋粮食，杀了是为民除害。
特大喜讯
怕不
练武，练武！…开放枪禁、报禁…
女户主一脚踢断拆迁队长的下身？伤枪老太婆啊！支持！
