1
网友赖小特特：今天终于亲眼见到了城 管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城 管围殴一个板车小贩，而且下死手。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。谁给你们权力这么对待老百姓的！在西直门桥北路西
临时工吧
还真不怕报应到自己身上
谁给你们权力这么对待老百姓的！轉！！！
happy长大培养你做城管 别人会仰慕你的
转
揍他丫的
北京？
这支流氓武装的特点是，手黑，心狠，听指挥。
他妈的，你看那帽子举的就知道有多大力气了，尼玛，
这些城管是人吗？
为什么不反抗，宁死不屈也要活的有尊严！
无法无天啦！！
又作恶！！！
子民在受罪，眼睛和良心不见了吗？
要顶。让城管再火一把。
持续如此，过不多久，替天行道的大旗就会迎风招展。
有点权力就TM不是人了！
问的好，是谁给他们权力的呢？
出门都小心点，别让城管打了。我一直绕着城管走。
党！
唯一解决方案以暴还暴；等待城管下班的路上纠住往死打城管
现在城管也聪明了，下班哪敢穿制服呀？警察下班都不敢穿制服！
身子正不怕椅子斜；有良知好人还是有；做每件事情对待良心
我们说要有空间就有空间
流氓
可能是他们天天被黑，本来善良的一些也开始下狠手报复了。也有可能是小学毕业，真没素质。
