1
#图片里的中国#父子
看得人心里酸酸的
这是一个家庭的励志故事
真正的一图千言！
百感交集 百味杂陈 百无一用是书生
无语！
也算对的起儿子
爸我考上大学了
伟大的父亲。
哎
五味杂成！望能过上好日子不要忘了自己的爹啊！
如果是我，我会把那身破博士服撕掉！烧掉！
心酸。
辛酸
这个是现代中国父母含辛茹苦望子成龙的写照！
不读书又走他父母的路？父母累死累活供他读书为的就是要自己的儿女有遭一日改变命运，跳出龙门。明白？
#图片里的中国父子#…酸溜溜的心里
圖片裡的中國。
感动
应该是：爸，我大学毕业了!
呵呵
心酸，但也实现了父亲的愿望，要加倍报答父爱。
父亲
爸爸 ！ 真的有点感动！
然后呢？
中国！！
一张图片，可以读出其中的心酸悲哀，也可以读出一段励志故事。就看你怎样读。
心中有一种重击的感觉
不同的角度就会有不同的结论 来自话题#图片里的中国#
这。。。。无比震动。。。
唉
一辈子 一个博士 一个累得颓唐的父亲，畸形人生，心中有一种重击的感觉！
如果是我 宁愿不要这个博士
无语？转
知识改变命运。
狗屁不懂的儿子
伟大的父亲！
无以言表，看到这种画面就让人心寒，哪怕自己过的不好也不能让自己父母不好，请把你的鞋给你的父亲穿上！
对。
殇
心酸
转吧
这是读到什么阶段了？以后就好了
五味杂陈
建国64年，不解释
心好酸的感觉！
中国的变化
真心酸…
这下子俺家可真的有救了！
每一张静态画面的背后，都有一个动态故事
辛酸
有学问的畜牲太多啦！
心酸，读书真的是唯一的出路么？
！！
小伙子，给你爹买身好衣服啊
徒为衣冠
心里难受
亲儿子，给爹买双鞋换身衣服吧～
昨日在异乡那门前，唏嘘的感慨一年年，但日落日出，永没变迁，这刻 在望著父亲笑容时，竟不知不觉的无言，让日落暮色 ，渗满泪眼
知识改变命运，但有多少人最后改变的仅仅是自己的命运！？贡献！？最该得到你贡献的是你爹妈！而不是某个大城市！
可怜天下父母，这就是中国梦吗？
这算炒作吗?儿子有条件租衣服,不给父亲买一身衣服?
什么都给你，不能忘本。两个优秀的人
只能说父目的爱很无私，很伟大！父母一直务农支持我和妹妹读书，2010年大学毕业，家里还欠外债几w。好在现在通过全家人的努力，情况改善了很多。其实在很多农村父母心中还是有很深刻的“读书改变命运”的思想，对于见识有限的他们而言这是更是一种无奈之选。作为子女，唯有努力拼搏，将来报答他们。
希望左边能顺利找到工作～
说得好
震撼之余的心酸...
容易嘛？谁在说是国家培养的，我跟丫急
说不出的感受。
说不出的感受，说不出的感觉。
我这心此时此刻绝对酸了
震撼。
心酸。
不是滋味
甘感慨
希望知识真能改变他的命运
中国梦。
说不出的感受
。。。
父子
哈哈犀利了
的确说不出的感受，看着心里居然是悲哀的，而不是欣喜的。
不太认同这种表达方式。即使是个目不识丁的老农民，也可以优雅一点。这张照片想表达什么呢。
图片中的中国
說不出的感受。還突然想到，儿子學到了宇宙真理了！
父子！
受不了
多少设计师，是否应该考虑下，为你的家乡和乡亲们们做点设计；而不总是为追逐眼前利益而在乏浮躁物欲的世界中迷离～
唉，无语。
就算是假图片，也足够触动人心吧
文明与落后被熬在一锅粥里，落后是米，文明是豆。
感觉这照片有摆拍嫌疑，中国哪个学校能把所谓的学士服发给学生，还能拿回家拍照？标签一看都是什么戏曲服装厂生产的。家长再怎么也知道合影时候穿着差不多光鲜点的，怎么会整个脚不洗鞋不穿就拍照了。
父子
确实说不出的感受
父与子！
知识能改变命运吗？
就算有摆拍嫌疑，还是触动人心
向两位敬礼
悲哀
资源分配不合理，大城市集中太多优质资源，二三线城市糊口而已
可以得奖的照片
