1
昨北京一男因停车问题，与路人发生口角，打伤路人并摔死其2岁女儿，目前该男已被警方控制。记者去该男家中采访，其八十岁老父听闻儿子再次被抓，痛哭失声。采访过程中，一妇女出现，控诉其父子均为畜生。后据记者调查，发现该女实为嫌犯之母，也是老人的女儿，嫌犯与老人则是父子关系。
乱
信息量好大。。
我才反应过来他们家的关系
信息量好大
我去，还有这种家庭
什么情况
等会儿，你慢点说！
就老不正经非礼自己亲生女儿生下儿子（孙子）然后这畜生的小畜生还不是第一次坐牢！
我擦，别那么绕直接点
我的天哪，晕倒
信息量有点大啊……
信息量好大，又消化不了这个人物关系了
信息量好大！
信息量好大，我有点消化不良
胃疼= =
反覆看了好幾遍。。。
操,难怪会出这么一个货害
信息量真大
我脑子已然打结
我去！亲兄妹生的已经很强大了，这个居然是亲父女生的！
信息量太大……
这尼玛真的假的啊
段子手编的
好乱，我得好好捋捋
我在40度的清风中凌乱了
我凌乱了
凌乱
没看懂。。。
这？假新闻吧。
真的假的？信息量太大，我有点乱
据悉嫌犯韩磊14岁时曾被拘13天，18岁被拘10天，22岁遇到最大惩罚：无期徒刑。03年在服刑时韩磊还曾打狱警耳光，打飞狱警眼镜。后因被18人轮奸，肛门撕裂而被保外就医。7月23日晚，韩磊打人后当街摔死女童。
信息量好大 读了两遍 是我的cpu慢了吗？
靠！！
这。。。乱的！
啊。。是父女乱伦生的吗。。。
慢点，慢点，什么意思？ 80岁老父亲，强奸了自己的女儿？ 生下了这个hanlei？
你他娘的看看
家族遗传？
⊙▽⊙真的吗
姐凌乱了
才发现最后一句的信息量。。。。
信息量太大了
这……
他爸是他妈的爹？乱伦啊
这家的关系硬是没有看懂
当机了
哲学…
信息量好大：嫌犯的母亲是嫌犯父亲的女儿，嫌犯父亲和自己女儿发生关系生下嫌犯，嫌犯的父亲同时还是嫌犯的外公，尼玛，我的我的小伙伴都惊呆了。。。。。
信息量太大了 特别是最后家庭关系那句
这样看来还是死缓吧，让这位在狱中安度向日葵的下半生•••
确定不是日本人。。
……
有点乱
信息量太大
这信息量！一屋畜牲！
信息量太大了
从基因、心理、环境来说，他不变态都对不起他的经历...现实远比影视重口！
这三人的关系，我经过百思，终于得其解，好重口。
哎，这样的人警方怎么还让他出来乱。
尼玛，这真假啊？？？
乱的要死！
什么情况
他们家的关系好乱，信息量好大！
我怎么理解不了这个行文逻辑？
也是爷孙关系......
我看不懂了=。=
信息量真的好大好大
信息量绝对大
信息量太大我有点理解不能...
18人的菊花残
都黑出乱伦来了卧槽。
我看懂了，逻辑混乱啊
我靠，真的假的，乱伦之子啊
求证实 如果是真的 真是吊炸天了
真的假的
最后几句信息量好大……
额，信息量太大，转不过来了
MD，被绕晕了……
尼玛，还没睡醒的我读了三遍才读懂。。
好大信息量
哇靠！！！这么错中复杂的伦理剧啊
信息量巨大，默认无法相信
我靠，啊？啥？我靠……读了两遍才明白！我操。国内的乱伦小说么？！啊啊啊啊啊？
希腊人家。。。
信息量巨大
信息量太大了
信息量略大
信息量太大！
这是真的假的
这巨大的信息量
信息量有点大
不敢信啊。
信息量巨大
近亲又乱伦，果然是老畜生生小畜生'
信息量太大了，需要脑补
信息量太大了
我思考良久
好几本小说的容量！
天雷滚滚
最后一句。。。
