1
今天终于亲眼见到了城.管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城.管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的
城管与商贩的矛盾、贪官与百姓的矛盾、轮和被轮之间的矛盾，成为目前的三大矛盾
走狗们去死吧。
还有一个准备拿头盔去砸呢！
卖瓜翁.辛苦种瓜田地间,顶着骄阳赚几钱;城管罚款又抢瓜,秤砣砸来血飞溅.
光天化日之下……
太TM不是人了！！！
！！！
卧槽 这是个什么社会 最他么恨得就是城管
城管啊！
别拿城管说事，还是临时工…
额 中国的执法。
枪毙
看拿头盔的贱B
但是没看到有城管的标示呀？
一群没人养的东西
一边是为了生存；一边是为了美观、方便。哪个更重要？
那个傻逼孬种，打不过他一群人，
物极必反、官逼民反！
应该想：是谁？养着这些城管？是谁？雇的这些城管？是谁？在城管后面撑腰？否则都是人，为何敢去做畜生不如的事？不敢想啊！不能言啊！怕怕
操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的；答是共产党你惹的起吗？
一群狗而已，狗不咬人哪有狗骨头吃。
一个个面目可憎的样
这都是些什么人哪！！！
草，城管，就是一群社会小青年！
现在这些城管的打手不过就是一群披上“皮”的土匪而已 对不起 也许我是侮辱土匪了
就会窝里横，有本事收复岛国去啊。一帮畜生。
操他妈的、是人吗。玛丽隔壁。
这事哪个城市的事。。
还是一帮年轻人、估计都是家里有钱的吧、只能说中国一代不如一代~
谁他妈给你们的权力？？？
就这样下去吧，就这样继续吧，会有人付出代价的，会有人渔翁得利的，会有人收拾残局的。
太发指了！什么城管，简直就是土匪恶霸！
一群狗
最讨厌的城管
这样的社会让人很心凉！
如果我在场的话可能就是群殴了哟
又是一帮不知天高地厚的畜生们！
给我三千城管便可收复台湾。
狗都不如
给我三千城管，复我浩荡中华。
还有王法吗？出生以后就得过着每天都可能被毒死打死害死冤枉死的生活，好压抑ing
在中国没打死的都不算暴力。。。
我觉得百姓同志们该吧“国际歌”“团结就是力量”这两首歌复习下了！再看见这样大家拿起身边的武器赶走这些土豪劣绅！
可恨
谁给你们的权利
取消城管吧，要它们何用
操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的
中国人.
这帮狗篮子
城管一直在猖狂
混蛋
最不可理解的是，城管人员大都来自底层家庭，为何一穿上城管服，残害起和自己家庭一样贫困的老百姓一点都不手软呢？
操，谁他妈给你这权利这么对待老百姓的？
也许是因为城管也是弱势群体，弱势群体长期受气受压，内心积怨不浅，故而慈悲心也在失落中渐渐丧失，因而下手也狠，此所谓”狠如羊”是也……其实，同根同体，相煎何太急？不是我天朝没有良官良民，制度不好，做好官好人都难啊。
狗
唉、不想说什么了
国家给的！养了一帮畜生！王八蛋！
其实都是流氓，而且是合理打人，出事就是临时工，政府还协助遮掩，马德里！
给我一千城管，我能征服世界。
Bastard
傻B 城管！
说白了 城管几乎都是当地的 地痞流氓组成的 现在没那么多帮会为什么 不是进机关 就是联合政府机关
乱七八糟的社会，受苦的总是穷苦百姓
总觉得很多时候都很无力。。
中国城管警告日菲，不要装，会受伤，不要狂，会灭亡！
死爸仔
城管真的不是人
最恨的就是城管了！！
都没人关吗？城管打人的事缕缕发生，上层领导干嘛使的，欺负的总是那些最无力最可怜的贫困人
垃圾!
现在城管被贴上暴力标签其实有媒体责任…媒体和舆论都过于喜欢负面消息【。但一个群体绝对是多面的却能很轻易被贴上标签(胡言乱语)
城管怎么不去收复钓鱼岛？？
畜生
城管都应该去死一死
答案：天朝
没人管了
王八羔子
MD！！！
若无冤屈，何必上访？官府不仁，怒急跳墙。。。
次奥，城管去死啊。
。。。
必须的，如果我陪她一起去，直接给他一秤砣，然后走人
纳那么多税就养着这样群畜生！
全中国的城管都这么傻逼吗。
现在是各地的城管都在比赛吗？比谁残暴谁更加没素质？中国人几千年的礼仪之邦真的要毁于一旦了，让孔夫子怎么有脸面还在各地传教？
根据现有法律，城管有执法权吗？我们国家什么时候开始出现这么个畸形的怪物？
洳
谁他妈给你们权力这么对待老百姓的
此内容为不实消息？？？难道是一堆壮男给老汉捶背。还有右边拿钢盔那位，这神情简直就是董存瑞啊~
Repost
城管是恶魔!
层出不穷的事情，请相关部门重视，尊重人民大众。
这就是为人民服务？
至于吗
城管怎么辩解我都不会再相信城管是人了~
唉
派他们去收钓鱼岛，守南海必胜！
党
说再多，有毛用！
怎么了？不敢认呀
