1
快报：李天一翻案成功！刚刚得到的消息，三里屯「Rivuai160」酒吧的老板被警方带走，警方开始对酒吧进行卖淫调查，李天一等五人有望立即由被告变为证人，最快周末出狱！
牛叉
真……
真尼玛厉害！！！！
围观
什么世道！
真假？？？
有待考证
嫖娼有理
双江这个戏子有这么大本事？？
同情李天一被强奸！
中国人的智慧无人可以比，外国人就是看不起中国人，因为中国的东西总见不得光
恭喜恭喜。誰他媽的不是被強姦了還說你賣淫的？
求辟谣？
哇！黑的变白了？！
卧槽！
不管是真是假，都有够恶心
Nice. common Law果然在这里实习不通。
《中国好律师》
求辟谣？
呵呵，蹲完出来还算是半个人，这么搞出来什么都不是了，谁他妈待见真恶心。
律师伟大！
哇~~
必须进去蹲监狱
可不可以不要让我明白什么……
轮流发生性关系——涉嫌轮奸——酒吧组织强迫卖淫——李衙内嫖娼玩群P——罚款放人......尼玛太屌了！
好蛙！田朝万石卒万石卒万万石卒！
这一定是魔法卡……
惊天大逆转？？？？
我操……居然有这种事……出现
所以中华人民共和国公民是可以嫖娼的咯，而且可以一起嫖
卧槽
求辟谣？！
和谐了
假的吧
不仅是轮奸了人，也是轮奸了法律。
这有点太戏剧化了吧？
我不确定谁对谁错，只是想问一下：如果是买卖肉体被勒索，为什么李一开始不说明白，还要等到全世界都误会他是强奸犯之后才说出来？买淫与强奸，到底哪个更加令人难以启齿，无耻
我艹艹艹
人家李双江就是有本事，高人哦！
难道是三里屯的酒巴向五道口的酒吧输送小姐？这生意做得也太大了吧！不过，话说回来，强奸小姐也是犯罪哦，天一们。
啥都不说了，我TMD对这社会还能说啥！
caotamade什么社会
真假？？？？？？？
不见天日啊！
同样是当妈的，梦鸽比唐慧强大得多！阶级固化的又一铁证！！
怎么会这样？？？富二代啊！！！
真假？越来越扑朔迷离了
有点太牛了？？？？？？
天朝何处有净土？？？
太可怕了，
这个例子好啊!绝对会叫醒一部分人的！
要成打击卖淫嫖娼勒英雄噢！
等待结果！
有真有假吧？要不早删帖了。
不会这么恶心吧
真是这样吗，恐怕会世界大乱哦！
终结天朝的信号弹有很多，哪个最亮没人清楚……
先審強奸，再審賣淫，一檔歸一檔！
？
权力不仅轮奸女人还轮奸法律、牛XX
真不要脸到家了，为了自己的儿子，不惜把别人都搞成罪犯！
这是恶心至极
