1
用我的一生劳苦，换你的一身霓裳，在中国。。。（十张蛋疼图）
很多时候不是我们去看父母的背影，而是承受他们追逐的目光，承受他们不舍的，不放心的，满眼的目送。最后才渐渐明白，这个世界上，再也没有任何人，可以像父母一样，爱我如生命。——龙应台
心酸的不行
真好意思？
哎！！！
哎，可敬，可悲！
哎~ 众多中国家庭的写照啊
严重性的凤凰男
水不忘源，木不弃本。铭记。
都辟过谣了还转 泰国的
这是学士服？看着感觉是寿衣似的…
根本就是不是源不源的问题.....中国人的福利实在是难以苟活！
永不忘本
感动！假如不孝，怎能心安。。。。
已证实该照片的源头是泰国北部，非我天朝
铭记那张沧桑的脸,铭记那双干涩的眼,铭记!
感恩
无论是哪个国家，孝为先
说得真好。
好好对待自己的父母吧 。没有他们就不会有咱们。他们付出了一生来养育我们，毕业了 是时候回报他们了。~
哎，前几天已经被证明是假新闻了…
水不忘源，木不弃本。铭记。
有些人的起点就是另一些人奋斗一生的终点。世界永远不可能公平。唯有和自己比。
沧桑的外表下，是父亲的骄傲的内心！
我们的父母一生的奉献都给了孩子，一生的希望就在孩子，我们有什么理由不爱他们呢？
国情唉！
感恩和珍惜 懂得回报
我也不知道是啥滋味。
哎！！！
铭记
永远别忘了有个人叫：父亲。
昨晚电话母亲，父亲收割稻谷很晚才回。永远的父亲母亲。
泪奔了
。。。。。。
我用一生劳苦还你一身霓裳
水不忘源，木不弃本！感谢父母！
源本这样！
虽说父爱是没国界的，但总也该交代5W吧？
闭嘴！再说，→ →不高兴，后果很咽肿。
看到就想哭。。。
哎，是幸运还是不幸？
不容易。
什么也不想说。
唉
这才是真正的中国脊梁，祝福你们，向你们致敬！
水不忘源，木不弃本。铭记。
突然心疼
不忍多看！一叹
水不忘源，木不弃本
别感慨了，这是泰国的一对父子照片，中国哪里有光脚的，也没这样的学士服。这里是网址，去看看吧 。看看这次有谁上钩了，有邓午饭，有急公好义袁大绿，为什么我一点也不奇怪呢，是不是鱼钩再等等，开腹老师和白毛薛还没来呢
公知造谣可耻
我去
原来是泰国
大爷啊！真心替你难过啊！！！儿子啊！！把鞋给爸爸穿吧！！！！！！！！！！！
OMG。。。
看到这样的父亲，让人感到心酸，希望儿子成才以后父亲不用那么艰辛
吃屎都赶不上热乎的……
天下的父亲都是一样的 米国的又如何 但确实希望看到真实的informations 你最近又砍人了没？
公知们出来吧！
那儿子长得不象泰国人象韩国人
钓一个吧
沉不住气啊你。。。。
哇塞好多鱼
举报就完了。
袁律师手伸到泰国啦？
唉 看着好心酸 天下父母心
一代人换另一代人的幸福！
你想多了，感慨与立场无关！话说中国没有光脚的？？
媒体应该以输出正确的价值观为已任，而不是尽煽风点火之能，挑拨网民的愤怒情绪。先挑拔中外的，再窝里斗……别忘了新闻的基本的操守！看到好多堂堂大媒，把自己提升到长舌妇的境界，真是既无聊又无耻。
学位服装不像中国的，表情也不像中国人。
哎！
1，果然不是中國學位服。2，中國光䐚的多了去，怎麼敢說沒有。。。
确实该等等开复老湿。
恶意造谣和图片移花接木者很无耻，不过感慨没有问题吧，寒门的心境与历程，哪里都是一样的。——“用我的一生劳苦，换你的一身霓裳，在中国。。。”之所以有触动，因为这句话本身也是很多家庭的真实写照，图片则把这句话的画面感和冲击力更加具体和形象化。
一把辛酸泪。
看这张相片顿时好心酸
博主，你把泰国并入中国的决定有法律效力不，这是泰国的一对父子照片，这里是网址，去看看吧 。
天下父母心！
用我的一生劳苦换你的一身霓裳
真相帝
明明是泰国公民的照片，还有不少大V转，我也就感叹感叹。
虽然家里没到很困难的程度，但还是感恩父母含辛茹苦供我上大学，好好回报他们
经历了长夜，守到了黎明，地球公转80——100圈，一代人（凡人）都将消亡。得我道的可以成为神仙，失我道的只能成为凡夫之辈。我的道将把你引向无穷之门，游于无极的原野，与日月同辉，与天地共存。凡人都将死去，而得我道的人都会长存于天地之间！
……
刚想问这粉粉的是山寨货吗
发照片的主人是一生的耻辱
现在爸爸又呆又傻,我就嫌弃他了,当我弱小的时候是他养育了我!
原来是泰国的,一群人空感慨了 。
父母的爱是伟大的 以前我的父母为我付出很多 现在我为儿子付出很多
劳苦。光鲜。我的父老双亲
检验谣言的唯一标准就是看微博里艾特了谁
这是在泰国，别什么都贴上中国的标签。
中国没光脚的？
都辟谣了， 这是泰国的， 有好几张连拍。 ps. 网络解读“中心思想”，各有不同。有的跟作者原意差忒大了。
结果，穿一身霓裳的连自己也养不活，在中国，博士也不好找工作呀
尽孝，行善。
中国当然没有，中国只有下半身瘫痪的。
感动！
以 的“智商”加上“急公好义”的特点，他肯定会上钩，尽管这种学位服在中国从来没有见到过。
自己穿的整整齐齐了，就不能给自己爹买双鞋穿上吗？
让人心酸的世界！
