1
王文刚，19岁，陕西省蒲城县蒲城中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。陕西省高招办回应，此事不予处理！王文刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇。
求证
转发!
你的转发可能改变一个人的命运！
转发!
鄙视这种拿旧闻骗评论转发的
真的就必须转！！！！
真假难分。
编造悲惨故事赚粉丝，恶心！
有这样不负责任的招生办吗 难道就是因为没有后台才不予以处理 如果是有权有势的你还敢不给处理吗
每年都有这样的新闻，除了人名地名分数不一样，其他都一样，标点符号都不带换的。
不可以补招？
庸懒散奢害死人。
是吗？如你所说，希望你举报虚假信息。
N年前的旧闻，最初是河南人，后来变成陕西人，名字有时叫王文刚，有时叫行方方，学校有时在蒲城县蒲城中学，有时在合阳县合阳中学……真假大家自己判断吧。
此事不予处理……
应该追究相关人员的责任！要知道一个孩子寒窗苦读十载是多么的不容易。
太过分了，自己失职还不承担责任，你父母这样教你的？
不是网上报志愿么，怎么还会出现这样的情况？
应该补招吧
这种事情也会发生的？给孩子一个上大学的机会呀。
转的越多，越可能上不了！问题是谁来承担的责任！？
烦滴很，不知道谁一天弄这些假消息，还传一个版本是渭南合阳中学滴。这两天还有骗子假冒教育局和财政局工作人员，说是要给贫困生发助学金，为什么现在骗子这么多，他们的良心去哪了！？
转
可恶。
如此不负责任，让人寒心！
Repost
請轉發
你用七个字的网名还敢辟谣 小心和我一样被五毛
假的?看到的请自鉴真伪呀。。。
凭什么不处理
转。一定要告招生办！
转发量
读书娃伤不起啊~~~
转发
高考不是网上填志愿？
这是什么世道!
希望政府帮忙他让他读书吧
