1
☆紧急通知： 刚刚电视新闻己播出、暂时别吃牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到杭州5570头家禽感染了炭疽杆菌。杭州刚开完紧急会议。请尽量多通知亲朋好友！！！收到请转 ！！
不管是不是谣言，先不吃了
转
不知道是真是假，注意一下吧。
宁愿是谣言！没肉吃日子怎么过啊！
急转
???
不管是真是假 大家注意点~！
有这回事吗
真的吗？
告同胞书，请转发。
☆紧急通知： 刚刚电视新闻己播出、暂时别吃牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到杭州5570头家禽感染了炭疽杆菌。杭州刚开完紧急会议。请尽量多通知亲朋好友！！！收到请转 ！！ 微博地址:
吃什么啊?
等着坐牢吧。
还有啥是安全食品
带V的信息，这个，这个，不吃肉咋活？
信还是不信
今年4月10日就已经辟谣了，博主还在转发，就算不知者无罪，好歹也要考虑一下发布这一信息的后果吧。
你妹的，哪电视台几点几分播了？说清楚啊！要是造谣就太恶劣了！
据《刑法》第二百九十一条 编造、故意传播虚假恐怖信息罪，处5年以下有期徒刑、拘役或者管制 ；造成严重后果的 处5年以上有期徒刑。
不用求证，袁大律一转基本可以确定是假的
杭州的小伙伴们惊呆了！是真的吗？严重求辟谣！如果不是谣言，那杭州真是太^太^太热点了！
是否谣言?请辟谣党主席 有空确认下!另外想问下 ,为什么某位律师在不清楚那个台播的、没有具体时间的帖子如此钟情?
真的假的！！
谣言，炭疽杆菌感染鸡鸭，开玩笑。
貌似有点扯啊
这是谣言吧？完全三无节奏，而且今年四月有类似消息出现过
宁愿这是谣言！
禽类会感染炭疽吗？有点颠覆常识的感觉……
假消息，不要信!
真的假的？
哪国的电视新闻？
求证，我今天刚买了鸭肉和猪肉。
这么利害
这个算是传谣了吧
是真的吗？
当和尚啊！
表示惊讶，希望不是真的！
是不是真的啊，看着都不敢买了！！！
真地？
回头又会删了
😨
转发
不可能。
刚刚上百度搜了一下，这条消息4月份就出了，造谣啦！
貌似是谣言，因为4月10日也有报道！:
搜索了一下，去年出现“辽宁到苏州570头牛感染炭疽杆菌”，当时苏州官方说这是以前的旧谣言。今年“辽宁到杭州5570头家禽感染了炭疽杆菌”，不知杭州这边官方能不能出来说明是真是假啊？
信息模糊，语法混乱，槽点太多，耸人听闻，堪当谣言界标兵。
请博主核实再发！造谣吧？刚刚是什么时候？哪个电视台？
这是旧闻了，赶紧删了吧~
谣言吧？造谣好玩吗？
国人到底还能吃啥？
真的还早假的啊！会不会是水产商在搞鬼啊！夏天水产容易死，变质
是不是真的？
看到了伐果然是谣言！
谢谢，官方的消息比较靠谱。
这条微博一网打尽啊，牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉都不能吃了，连肉制品都不能吃。
有病...............
无聊……
举报谣言
小心点好！
鱼该涨价了
对了，我原话是“造谣一时爽，全家以下略”，请问是哪里不要脸了？是“造谣”不要脸么？这年头只有造谣才能不要脸的有言论自由么？说别人“鼠辈”然后叫别人尊重些是闹哪样？这是什么老师教出来的呢？
牛逼大乐
你一直装得如此博学，倒是正面回答我的问题啊？“造谣一时爽，全家以下略”这句话里，到底哪里不要脸了呢？我看来看去只有“造谣”不要脸啊？求指教啊！
我就不懂了，造谣的举着言论自由的大旗要辟谣的要脸，造谣的要辟谣的说清楚自己的动机，造谣的要辟谣的对自己说的话负责？你的逻辑是音乐老师教的吗！？
哎呀，你们造谣张张嘴，我辟谣跑断腿，最后还要被造谣的说不要脸，被造谣的说注意言论自由~~~我凭什么不能生气了笑。
不吃了！
求证
我靠，还有什么能吃的？吃素？
新闻联播怎么不报
那还有什么肉能吃？
紧急扩散
刚吃完烧鸭
有这事？恐怕是谣言吧？
'
你换多少马甲骂人都改变不了你那污秽的大脑，真可怜
