1
求证【暴虐官员凶残如鬼子群殴打死上访女】安徽讯：霍邱县孟集镇中心店村民：郭仁寇，向村里讨要国家粮补款未果去镇政府讨说法，被村书记与三名村干部在镇领导的命令下，对讨说法郭仁寇疯狂群殴，四人抬着郭仁寇从三楼办公室窗口直接扔至楼下，重伤不治而亡很多官员已丧失人性，对百姓砍进杀绝才痛快
安徽省就是牛，无法无天。
哭，是没有用的！
人民就是奴隶，共产党是皇权！
求证
求证
这不太可能吧
厉害
恶魔
胡鞍钢 伟大的人民社会
听着真是丧心病狂。国家怎么不出面管管？
震惊
追查凶手
热点新闻从湖南转到安徽？安徽的官员要小心应对了。
从三楼办公室窗口直接扔到楼下？
安徽霍邱，你出名了
放任的最终结果就是自取灭亡……
没人性
当今社会好像清朝
无语，怒其不争。
记住这一笔笔血债！
我记得这个好像有监控的，有一阵的事了，记不太清了
中国现在不是刁民多，是守法官员少，极其残忍的手段令人发指！老百姓未必关心什么政治体制，他们关心的是生命和人人平等的权力！
政风如此 民何以为安
安徽，不是包产到户的发源地？真怀疑30年改革开放的成果，到底富了那些人？那些人更穷了？官与民的矛盾何以激化至此？
这些人都他妈不是人生的吗？有问题不解决。总是动用暴力！你们是土匪吗？
求真相
比鬼子都厉害
转
中国的这些个官员代表不了人民，这样残害他的人民，已经走到了人民的对里面，他们的存在不再具有合法性！
怎么可能？
是的
求证
真相？
这社会！土匪部落啊！
狗官！侮辱了狗！
令人发指！
热血激情者请转发。
哎。。。无话可说了，
畜牲
求证？
什么世道！
白天不懂夜的黑！
砸破人民饭碗、卖厂、卖地、卖老婆救赎美帝次贷危机，难道改革必须把亿万工人低工资攥得血汗钱分给厂长书记？工人下岗失业没饭吃饿死小孩老婆无人管。在中国只有特权腐败没有人权；上访真是条不归路，打官司打不过权贵，上访反而酿造了更大的悲剧！！百姓们的人权在哪里？
不敢相信。
求真相！
如果是真的就有点太夸张啦！
赶尽杀绝。
我不相信。。。
当官的有几个不是畜生？什么时候中国让畜生当官。
这是真的吗？？难以置信？？
怎么不可能？
路过
关注中
哎
极度震惊，严重关注
把上访的打死
天理难容
求证。。
社会要有人站出来
安徽，你也要学习湖南吗？求真相？！
求真相真相
到底怎么啦！
求真相!!!
故意杀人
怒转！
上访的都是政府敌人么
？
党员理应求真理、求真相，为人民说话，为人民办事。请霍邱县党员及党政部门站出来，告诉我们真相，如属实，当主持正义。个案之中，正义不彰，亡党亡国！
草根抱团才能取暖→推送→今天的他，明天的自己
请政府辟谣！
望尽快查明给老百姓一个交代，如果是这样这还是共产党的天下吗？
这能是真的吗?
苛政暴吏猛于虎！
习大大说：为老百姓服务的场所、便民利民的场所搞得好一点，我看着心里舒服。如果是“官衙”搞得堂皇富丽，我看着不舒服。
，
难道非逼着人民反了他娘的？
对老百姓好一点，习大大心里就会舒坦许多。都听话了吗？
太疯狂
“从三楼办公室窗口直接扔至楼下”——求证！
杀人犯
求证。
党员宁肯少些但要好些
求真相!
求证！
不杀此类官匪不足以平民愤。
太邪恶啊！
看见画面很容易联想到不法之徒或者暴徒。但是，他们活生生的就是我们的人民公仆。常常说自己是父母官的人。莫大的讽刺和滑稽。
怪事年年有，今年特别多。
残忍啊
对百姓够狠的，他们已丧尽天良！
上次是周口派出所打死人从楼上扔下，这次是政府
最近出了好多事该管管了领导
不敢相信!
怎么回事
这个还有人性么
法西斯暴徒！
一点点砸碎中国梦，一天天灭了老百姓好好生活希望。
真痛心！我们到底还有什么是自己的！！！
不是说自己跳楼的吗？求证！
从浙江调官员去落后省份
