1
【中国父子】博士和他的父亲，这国家，一孩子读书能把老父亲读成野人。拼尽全身全心全血全汗送个孩子读书！ 中国当代社会的真实写照。
想出头？太难。
我也记得小时候妈妈说过,只要我能考得上,砸锅卖铁都要供我读书。。。为此我忧伤了很久,我家已经到了砸锅卖铁的地步了么。。。
《中国博士和他的父亲》
图啥
这一定不是传说吧！
一般来说，如果不出国，也是个废人。
莫大的悲哀！
这样的书读出来有什么用，造福不了父母
不知道是福是祸！还债得多久？老爸的身体看上去也不是很好！
在中国有多少这样的父母亲，为儿女上大学、读研究生、再读博士生，生活到如此地歩。希望他们真能成才，别他妈的成为了球是••••••
这是行为艺术吧？
教育，医疗，房子，像三作座大山
这儿子的心理会健康？
谢谢你了，这两个是泰国人。现在的人不造谣会死
不会死 但是能红
我忘了他们叫霉体了。。
无言
伟大的父亲，麻痹的国家
痛心
一辈子能为自己付出的除了自己，那就是父母！为这位父亲致敬！
产业懂挖？
可怜天下父母心
这博士学位拿到了，看把父亲搞成啥样
这孩子有蛋用？
要感谢党的领导和好政策
尼玛，在读书和尽孝之间还要做选择吗？虽然教育成本过高，但用牺牲家人的一切换来一个豆腐干似的博士帽又有何价值？充满悲情的教育已不是教育。
让人心酸
都他妈学傻了。
呵
感恩父母爱！
都是好父亲！
中国的父与子
这书读的，艾玛
我爱中国，但是我不爱社会主义。
这毕业要是就失业了该如何是好？
真的很无语＇眼泪在眼里打转＇为了孩子＇可怜的父亲是怎样熬过来的 。。。。
如果这博士再失业了……
都博士了，还用家里养啊！
这种人读出来也没戏
觉得有些悲！
伟大的父亲！因上学而把父亲累成这样也许只有天朝！朝鲜连饭都吃不饱的国家也不会发生这样的事吧？
拿着博士学位踏入社会，处处凌乱后才知道，中国只是文明世界的荒郊野外。
会演化为上访户吗
无语…感叹…
真是个伟大的父亲！ 可是，如果要父亲这么辛苦，这个儿子有必要读书读到博士吗？可以工作在职读博的呀？
博士只是对他智商的认可，行走社会仅靠这还远远不够
心酸呢
可怜天下父母人
这是一个什么社会？？？？
为了改变命运，为了一个梦想，儿成了博士，老子变成野人。
哎。。。。
教育公平?!
毕业后找不到工，一起变野人
这社会
高贵的博士和他可怜的父亲
这怂孩子把你老爸都榨干了，这不是社会问题，人家乔布斯就是心疼养父母交不起学费而退学的，那像这孩子有知识没担当
改变命运的父亲
如果我，就暂不读博
中国怪胎多啊！！！！
哎
不知道说你们什么好,照片都被扒了是清迈,那是泰国.
博士夫人会不会嫌弃这么伟大的夫亲！？
这髙贵的博士该感到羞耻
唉。。。
当不了2代就只能读书了！
这个揭的好，以正视听！
说不出的感觉！
父母，是要给爱的，儿女，永远是儿女
中国式的悲哀
不知道说什么好，感觉别扭
这个有为孩子读书辛苦的父母，但是为什么发这样的照片呢来证明？明明泰国的事情啊，原文
渣浪從來都無視闢謠的。
SB 泰国的照片拿来黑，做公痴也要先提升下智商
可怜天下父母心
可悲啊，
隔壁说是越南的
读了也没用~
人民日报:不要拼爹~
媒体的先进性体现在揭露真相，鞭笞社会！
哎 怎么说。。。这就是够无情的现实。。。。 如果这博士再失业了……
傻逼是一种气质…
哎
如果嫌弃，相信博士也不会娶了
那就去做炸弹
背后有多少故事啊！
这就是中国特色！
再去德国留学几年，之后又去美国读几年，可能欲把妚父读成仙人！（一将功成……）
一张震撼的新闻图
上不起学看不起病，太多了
悲哀阿
学而优则仕？
还敢生二胎？
此子若从政成为贪官的可能性大，若搞学术成就一般，可怜的父亲
希望这样的付出是值得的
伟大的父亲
如果这博士再失业了……
这博士服怎么这么奇怪，胸前还有两个球球
虽然是泰国的事，但中国何尝不是这样？
难到你们就没有看到希望
泰国的博士
