1
这是一对父子合影。。。很真实的中国社会写照。
又咋样？
可怜的儿子，可怜的父亲！
…
还没改变他爸的命运
现在农民的孩子考上大学还不如在家里打工里，这样他还能帮着父母一下。
太强烈了，当儿子的有意而为之？
看看老人家的眼睛、手、脚
看的让你寒心啊！无私的老父亲。
还得回家种田。背景是茅草房。
这就是现实
有时候感觉中国的父母就是贱，省吃俭用还不一定有好结果。
很现实，农村思想就是父辈宁可穷的揭不开锅也要想办法让孩子上学，可我们的教育……
儿子太争气了；
无语
心酸~
上学就是要改变命运。上学就是要改变命运？
汗。
来之不易。要珍惜。
真让人心碎
别人替你安排的，可称作享受。自己辛苦得来的，才叫幸福。
可怜天下父母心
.....................................
加油
原图泰国的
唉。。。
“朝为田舍郎,暮登天子堂。将相本无种,男儿当自强。
哎
参天
哎~心寒。
不知道说什么，无比沉重
儿子不孝！
震撼、心疼
满脸都是泪啊
可怜天下父母心啊
唉~人生，要是你没钱，就算你学有所成也没人看得起你~
无比沉重，不知道说什么好？
区域局部地方之间的资源分配问题还是因为什么原因致穷？不得而知？_________当地政府机关可以给可以免啊？笑话不是真实的，或者是没有发觉？
看了心痛！
啥也别说了
都博士了，不能给爸爸买件衣服吗？他什么意思，找抽
唉！
太心酸
xin suan q
很现实，很现实。TAT
孩子太大了，医生不愿意做，怎么办？
中国有粉色的学位服吗？
应该不是中国的
我们应该如何理解 真实？？
父亲倾其所有，为儿子换了一身虚华的袍服。在众羡慕的目光里，脱下华服的儿子，又能有何作为？华服并非官服，博士并非进士，当今会有范进吗？
凄惨、悲凉的一幕
不想说啥，看到就转了
然而不论他们将来取得什么样的成绩，首先都必须感谢国家的培养。我想说：国家培养了什么，只是一个坐享其成的吸血鬼！
一个坐享其成的吸血鬼！
他已油尽灯枯，他仍百无一用！
儿子，给爸爸买套新衣服吧
一个是油尽灯枯，一个是百无一用，若说不上学，今生出路在何方？若说上学吧，路到尽头更彷徨。
儿子的过错：不孝之子
让你心酸，让你流泪。
这个图片应该很火啦
哎········再次打击我了！~！~
振憾！！
心酸啊
该说什么呢？
这是一位成功的父亲！ 还有多少这样不成功的父亲？！……
哎
各位右边这个照片是泰国父子，博主是淫笑账号
反思
中国找不到黑素材用泰国的了？
这对父子很感人，不过这是在泰国
原来泰国也要自古以来了
太佩服你了，这个原文都可以找到！！看来说不要轻信是对的~
好感人……
凄凄惨惨
在中国的如果是这样的家庭的话，大学上出来几乎不可能
不孝之子，可怜天下父母！
可怜天下父母！
一生一世不求回报的是父母。
可怜天下父母心
可怜天下父母
中国高校中，没有任何一个高校的学位服是这样的。
乌云已经渐渐去，但愿雏鸟翅硬莫忘本。
儿是父的希望，父是儿的动力。只是，现如今的社会，这些美好，能存在多久？梦的支离破粹，凉了多少赤子之心。。。。惟愿一切归于平淡，没有追逐也就没有痛苦。
万水千山总是情⋯
真给你父亲长脸。就是看你父亲很辛苦，可怜。
评论好亮
现实残酷啊
