1
湖南临武城管打死瓜农，青海西宁城管围殴警察，四川成都城管围殴中年夫妇，北京城管痛击带9岁女儿练摊的父亲，四川达州城管打死卖蘑菇的17岁穷学生，福建漳州城管打死村民……血色的七月，英勇的城管打赢了一场又一场与中国人的战争，用中国人的鲜血为鲜艳的五星红旗祭旗。
我靠
中国城管V5
天灭城管！
城管威武霸气
转发。
城管，该如何管？
我声明：本人不和城管人员做朋友。
太多莫名其妙的事和人。。。
转:湖南临武城管打死瓜农，青海西宁城管围殴警察，四川成都城管围殴中年夫妇，北京城管痛击带9岁女儿练摊的父亲，四川达州城管打死卖蘑菇的17岁穷学生，福建漳州城管打死村民……血色的七月，英勇的城管打赢了一场又一场与中国人的战争，用中国人的鲜血为鲜艳的五星红旗祭旗。
血色七月
。。
城管
以后打战什么的，派城管去吧。一 定赢
因为七月份太热，而且它们又忘了打狂犬疫苗
共和国卫队
中国城管队伍是一支具有强大潜力,能单靠一辆破面包车或皮卡就能全天候作战的可怕准军事组织(我国庄严承诺对外不首先使用城管）。
我没有任何极端言论
天灭城管！
。。。
内战内行！
不知道说什么了。。。。
死城管
城管在密谋星火燎原
这帖子能存在多久？好奇……
？
把他们投到 钓鱼岛去
湖南临武城管打死瓜农，青海西宁城管围殴警察，四川成都城管围殴中年夫妇，北京城管痛击带9岁女儿练摊的父亲，四川达州城管打死卖蘑菇的17岁穷学生，福建漳州城管打死村民……血色的七月，英勇的城管打赢了一场又一场与中国人的战争，用中国人的鲜血为鲜艳的五星红旗祭旗。 留
城管部队是继海陆空二炮武警之后有一支共和国尖刀武装力量！
感觉城管与信访接谈员有些类似。似乎都有可能陷入是为人民服务，还是为领导服务的困境，且时常是选择为后者服务，而违背宪法和法律要求。
那么英勇，是时候给城管配枪了←_←
城管V5
想做个调查，有没有人想组团去殴打城管的？我想一定团团爆满！
达州的没死 谢谢
五星红旗是老百姓的鲜血染成的…
来新疆定居吧！我们这里没有那样的城管。
五星红旗为什么这样红？人民的鲜血染红了它！
怎么没见政府变态，草民如蝼蚁啊！
城管威武！！！
我也来试试，看看成活率
貌似天下是城管开的，这帮畜生
以后知道怎么给孩子解释红领巾的意义了
关于城管，民怨沸腾了，ZF还在装逼。
用中国人的鲜血为鲜艳的五星红旗祭旗
转发测试下这帖子的存活率！
就是
染血的旗帜
这是要一统世界的节奏么？
首战用我，用我必胜！
怎么都是城管？
社会主义真好
一统宇宙的气势
艹他大爷的城管，让他们去国境线上，守不住国土回来枪毙。妈的，不是人的杂种！
如有请接着续（请务必真实，不要冤枉城管）：
敬礼！
本帖5分钟后屏蔽~
命不久矣呀
多好，充分展现了环境工作者的气派与实力。
谁可以管城管啊
和谐之前留一脚！！
中国城管堪称特种部队
为七一献礼。
坐等和谐 博主保重！五星红旗不是能随便染红的
希望你做个好城管
古有宦官专权 今有城管暴政 都 他 妈 没 种
陪测
它还在吗？
转发
转发一下，看能存活多久
只有派城管去把钓鱼岛拿下了！
怒！原来依法治国就是依法擢取人命？！
社会矛盾日益明了，矛盾激化后会是什么的节奏？
。。。中国的城管越来越飞扬跋扈，号称的法制社会变成城管社会了，警察同志们，是否该集体下岗了。。。
特种部队•城管的崛起
同转
青海城管为什么和警察打
咋忘了联防队员摔死女婴呢？
比奥特曼还神勇
你觉得打死一个人就能解决问题?NO，事实上恰恰相反，这帐迟早是要算的
权利要制约
要求取缔城管
练摊的经济行为，其实在破坏一种秩序，突破组织的约束。不是严格的商业行为，不受工商局监控，GDP无法记帐，正规商场流失客户，自己还不缴税，导致税收降低。乱七八糟的还影响市容变差，致使城市政绩变差，影响升官发财。后果可想而知，那些不顾后果的摆摊的人怎么会知道这些呢？
中国人的鲜血为鲜艳的五星红旗祭旗
五星红旗飘啊飘啊
等会估计又得被X浪吃了
这不仅仅是城管与小贩的斗争，这是qiangquan与每个公民的战斗
建立在人民骷髅塔上的政权。触目惊心啊
率领城管收复台湾
关键的还是要从管理到服务的观念转变辅以公平对待的法制。城管本身就觉得自己是管理者，所以大爷。灭了城管没用，换个马甲再来也许更不利弱势群体。就如取消了收容遣返制度，那我们那些＂管理者 ＂直接用劳教了，更加大了弱势人群的灾难。
不会啦，那都是城管队伍里一小撮害群之马啦，总体上城管队伍还是好哒，人民群众对城管这个群体还是拥护哒，打死老百姓的都是临时工干的啦，不要以偏概全啦，要认识到城管队伍为城市建设付出的血和汗啦（我这样说够不够正面啦）
是谁赋予城管打人的权力？有人质问：城管是谁的队伍？城管执法的权限是什么标准？请对照国家法律！
只是测试一下这贴的存活时间……
盖世城管，护城管打……
唉！
全国的城管联合起来，誓死与人民为敌！
我在想如果我说我爸是城管会不会被打死
讨厌啦~打死人的城管都是临时工啦~
Repost
唉！
猜猜这帖子能存活多久？
诸如李将军这类艺术家们是不是也应该为此高唱赞歌呢？
