1
昨天城管打死卖野菜学生事件，据说又用的是神秘武器：秤砣！
什么社会啊？还有没有安全感？
q求真相
尼玛！杀人神器 秤砣！明年估计带秤砣要与携带枪支一样了！
秤砣好啊！比板砖硬更小便携！最关键的是小贩处必有!还能说是小贩所有在砸向城管时抢夺并正当防卫
城管打死卖瓜小贩也是用秤砣
妈的天天都是打死人的事
想起当年读“天安门诗抄“时的心情了，现在想读“秤砣诗选”。。。
是真的吗？另外某人不会伸张正义，他只是利益集团的一份子
怎么又是城管呀？
又是城管
我的这个国家绝望了。孩子，我为你哭！
又是秤砣
鬼子又进村了！
哎哟，开路
必须转,必须出台明前政策,小商贩怎么干,是不违法,城管怎么管是强权,不能让无法无天的人,毁了国家.
无言了。
强烈要求秤砣实名制!
满城尽是称砣飞
这个土匪组织是谁领导？？如不取缔天下必将大乱！！！！！
求辟谣
这是群众路线的榜样，中央的标兵。
没听錯吧！
习大大是他亲戚
收编啊,招安啊都不是正规军,
这些畜生
城管真‘犀利’ 都不敢出门了~~
如果大家一起冲上去制止，想必城管也怕。之所以被打死，还是人心寒。只愿站着拍照。
还有道德吗
让他们都去死吧!
中国城管=日本鬼子 ？？
据有关部门的相关人员透露，该类似秤砣的武器为解放军新式暗器下发到城管部队试用。专家称效果让人满意，但仍在预料之中！可能继续进行试验以确定它的实际威力。该武器将作为我军冲破第一岛链的先锋式武器！
又是秤砣？全民没收秤砣吧，国人死不起了
这些城管是要疯死啊！！都得狂犬病了吧，见人就咬
为什么不给他们严惩？1！
秤砣啊！！！神器！！！！跪求正能量。求正义。求天理！！
#热门微博#
这条微博还在…博主当时叫 煤体… 新浪已经特别提示:此为不实信息，已处理…
一只老鼠在到处乱窜啊啊。它真以为他跑的掉？
建议将这些谣帖就应该通过技术手段贴上标签，永久钉在那里，将博主的无耻昭告天下直到销号！
挂贱人
呵呵，伪君子真多
挂谣货 ！
果然放寒假了啊
挂贱人
大谣，啥时候删博？
最近流行打老鼠了？
扯淡吧，年底维稳都来不及了，还有人上街执法？煞笔
就是这么处理不实消息的？！
还不够五百次？
比删除了好——清清楚楚的告诉人们，谣言是怎么回事。
謠賤說…
挂博猪这条人渣杂碎
还不删？
