1
《有消息四川万源卖蘑菇被打伤学生已经死亡》 孩子高考600多分，考入重本。家境贫寒，将爷爷采的蘑菇来城里卖，以拼凑学费，被城管殴打致死。老百姓围了市政府！中国特色的城管狂妄无忌，视百姓的生命财产如草芥，将暴政展现的淋漓尽致。请网友转起来，为这个无助的家庭讨还公道！
还给89万了事吗？悲哀的世道！
城管是谁领导的队伍？
只有感同身受才能抱团取暖，请网友们不吝转起来！
城管改变中国？衰！
大白话就是：人民政府又把人民打死了！
可惜，可怜，可叹哪！ 是城管还是土匪！
可恶的恶人都不拿别人的生命当回事，可恨
这事是发生是伟大的中国吗？可悲呀！
陈胜
怎么又是城管啊!
《蜡烛》
求辟谣
高考600多分！可惜。。。
照这样下去，不知道党国能否坚持到百年大庆
难道非得搞成敌我矛盾，有人管一下吗，？
人民政府打人民，打死人民不犯罪，赔你一点人民币，还谢政府为人民。
把人往死里打?
求证实
我还能说什么！
今天城管集体汇演？
今天城管集体汇演？
强烈支持取消城管，取消暴力执法！ 相关职能交给公安、工商部门承接。
这不能责怪凶手，应该怪那个给它发工资的人！
需要过程。
该死的城管！我草你全家！你不得好死！！！
取缔城管，刻不容缓！
即便以两千多年前的儒家标准，这也是是彻彻底底的暴政，孟子曰：“君视臣如草芥,臣视君如仇寇”
╭∩╮
中国噩梦
他奶奶的！
难啊！这么多人，解散了去那啊！够政府喝一壶的！
城管当家做主啦！
馬列隔壁，境外敌对势力造孽啊!
这个国家气数已尽。。。
“城管汇演季”
2013年，今年是不是”城管“年啊？社会上什么重大新闻好像都是由你们创造的？！回头看孩子，600分的高考成绩，祖国未来的人才啊，就这样，还为展现才气，就被城管扼杀在大学门口前了……政府领导人啊，你们每天不看新闻嘛？还是开通个微博比较好……
天理不容
这世道，还让不让人活了!
这是不是极端犯罪？
城管都没人性吗？
用什么来拯救你，我亲爱的祖国
啥情况？各省纷纷有动作，都不甘落后。莫非城管有紧急联动机制，一起搞事，分散群众注意力？
与其被执法部门打死，不如反抗而死！！
记着这些个城棺一个不落的送他们去钓鱼岛。
真的∩？
消息来源在哪？姓名呢？图片呢？详情内容一个都没有，八成又是谣言
苟政猛如虎
最近城管出的事真多，集體匯演吧
高考600多分的孩子被打死了，那些畜生怎么下得去手啊！城管，日你祖宗八代！
末日狂欢
又是杂种
我去年买了个表！
已经完全搞不清是与非了。心盲比眼盲跟恐怖。。。
证实了？
不管是刚刚考上大学的孩子，还是辛苦赚钱的瓜农，当公民的基本权利被漠视，当公权力的滥用不能被遏制，我们每一个人在不远的将来都会成为受害者，我们现在的失声带来的只会是对自己的伤害。
求证
求真相！
突尼斯那样的国家，因为一个小贩的死，总统逃亡，点燃了阿拉伯之春，我们这个号称世界文明古国，顶着被奴役几千年的传统，只能看着5毛们颠倒黑白，当朝和谐埋没真相，继续保持死气沉沉至完蛋！就不能明确的说一声不么？
求真相
可怜的孩子，犯了多大点事就被往死里打啊！不就是卖了自家采的蘑菇吗？这不是暴政又是什么？
还未绽放就枯萎了，土壤太贫瘠
这些没人性的混蛋！
强烈建议以后城管只招体重不超50kg的女性！
该取消城管了
不是说受轻伤吗怎么一下子就没了？
今天看新闻不是说肩部轻伤么。。。
交给公安更可怕，城管打死人在街上，人们看得见，公安打死人在公安局，岂不可以任意消失！达州城管副局长谭政治原达县副县长、公安局长，2013.4月调到城管主持工作，他本人就涉嫌伪证罪，受害人一直在控告他！
大家转哈
严惩不贷！
真的讨厌城管，怎能如此践踏他人生命？
求真相
有钱赔偿，而且还可能再来个家属微博感谢呢
城管是在执法还是在践踏法律，纳税人养着他们他们却视百姓的生命财产如草芥。一起起的暴力执法是谁给了他们这么大的权力
严惩凶手！
如果不给地层民众活路，那你们就是自己作死！
还是城管
我们的城管可以编成一个特别先遣队，去菲律宾、越南夺回那些岛礁了，估计战斗力超过海陆空三军
打出一个中国梦
把这个帖子顶起！
不转下辈子还是中国人
窝草！怎么了这是？
我日你先人。
绝望的国度
宁愿相信是谣言，也总好过一个少年的悲剧。
gcd在这么下去估计要玩完
暴政！
无法平静！
看到此贴眼泪哗哗的流，多么可恶的城管。
不要又说是临时工
每次出现城管都没有好事，最近的城管在拼出镜率吗，三天两头就看到他们！
转
雷武奎:
钱领导的队伍，钱买枪杆子，打死泥腿子。呜呼！
怒了
和北京摔死小孩的那人，区别在哪里? 执法就可以打人吗? 执的哪家的法，卖蘑菇又违反的哪部法?
城管本是出生就有缺陷，谁知现在变精神病了，还是暴力型的，离远点。
孩子太可怜了。
畜牲！
畜牲
心很痛
