1
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ ！
城管是官员们豢养的恶劣力！！！！！
又
谁在容忍城管、临时工。
又一命
城管部队已经被境外组织利用、煽动、集中发起攻击！！！
城管真牛逼大发了
只转发，不说话！
取消城管吧
转了吧，无话可说了
天怒人怨
中国梦——中国人在做梦
一个17岁的孩子……凶手，我诅咒你全家八辈子祖宗！
求辟谣
恶棍城管！
不会是真的吧~
求真相！
求证
王八犊子 城管
城管！
百团大战已经打响 天朝解放指日可待.........
打就打死、赔钱了事！
《江城子》城管殇：城管出巡太凶狂，绿眼光，手拿棒。三里长街，无人敢遮挡。纵使谨慎小滩商，惊满面，心奇慌。一句言语欠妥当，踹裤裆，搧耳光。称铊砸头，鲜血满面淌。当场倒地气已绝，买瓜农，命已丧！
恶魔
转发知。
城管性质就像狗.好狗看家护院·劣狗见人就咬·见鸡就吊
中国将因为城管的种种恶行 激起民愤 被迫改朝换代
扩散
又是城管杀人！！！政府封锁消息
连续几宗城管打死人的事件，让人有一个感觉：这所有的一切，是不是高层有预谋有策略有布置的全国性行动？
还有什么组织比城管更心黑
真的假的？城管是疯了吗？
马类戈壁，还有 人性吗
求证实，一条活生生的生命，一个未来建设者，不应该没违法却被打死（城管不管在法理上还是法律上都没有执法权）
城管都TMD畜生
心痛
战斗力有增无减！
不必再靠嘴问公理了，荒蛮之地，公理都是靠打出来
人性都扭曲了
在中国这样垃圾场一样的城市 随地吐痰 乱扔垃圾 小偷小摸 摆个摊怎么了 无照经营怎么了？有照就卫生安全了？ 你TM就不具备现代城市的条件 装什么逼！城管就一堆臭狗屎！最影响市容 影响社会秩序！
法西斯城管。
求真相
是空穴来风还是事情属实 希望有关部门公布事情真相
MD卖点东西咋了？
最近城管想接手计生唧工作，想方设法减少中国唧人口数量！
城管威武
感情是看中人家的菌菇了
妈的，现在的城管是有病的吗。老打死人
阿基诺你怕未？
都是些什么？反正不会是人！
新浪【5303】想卖就卖，办理了相关证件没有？且先不论被打死，先说起因，有人提醒制止没有？
城管不灭，国难未已!
