1
【悲哀】宁波一女子，因付不起孩子昂贵的医药费，抱着4个月的孩子从医院楼顶上跳下。母子当场死亡。。。
这个国家太令人绝望了，谁再让老百姓做zgm,谁全家死绝。
我们的祖国是花园。。。。
中国梦
这个世界太肮脏了.没有了爱,一片荒芜.
哎！
中国梦，梦断医院。
就医疗费不评，什么原因让她从高楼跳下的绝望？
这就是中国特色社会主义，没钱到哪都不好使，有权人到哪都不愿意花钱
全民免费医疗、免费教育、免费养老，势在必行！
بىچچارە ئىنسانلار
别拿生命开玩笑，你没钱也别走极端呀
这就是中国梦？
无语
梦啊 噩梦啊
杯具 祝福一下他们母子吧
沮丧啊！
悲哀
悲剧啊，看病难，难于上青天
吃人的医院
唉
〖官场众生相〗揭掉面具，便不会沟通；拿掉利益，便沒了关系；倒了靠山，便夹了尾巴；去掉贪欲，便沒了兴趣；不说套话，便沒了腔调；除了性欲，便沒了爱好；丢了乌纱帽，便啥也不是了。断了网线：全国人民就都幸福了。（网摘图片）
只转不评。
我不想说什么吧！可怜百姓
我们国家什么时候实现医疗免费？
看着太心酸了！
我想说，孩子他爸呢？
我艹，神奇的医保哪去了？
这就是马列主意！这就是社会主义！
满心的悲凉。
心痛不已
荒唐的中国梦
〖官场众生相〗揭掉面具，便不会沟通；拿掉利益，便沒了关系；倒了靠山，便夹了尾巴；去掉贪欲，便沒了兴趣；不说套话，便沒了腔调；除了性欲，便沒了爱好；丢了乌纱帽，便啥也不是了。断了网线：全国人民就都幸福了。（网摘图片）
万石卒，万石卒，这个国家万石卒~
……
哎呀，太可惜了！社会主义好个叼
悲惨世界
制度杀人比人杀人更可怕！
红十字会呢?开跑车去了?
麻木
大天朝
是自作孽，还是天作孽？！
你咋不抗争呢？
朱门酒肉臭'路有冻死骨'
不管真假，我都倡议中国建立人道应急救助系统，对突发事故，和绝对贫困人群先救援，后面再处理费用问题，当然为了规避人性的缺憾，可能对被救人，加入一些限制条款。
悲劇
这是万恶的资本主义国家决不会发生地事情。悲哀啊
家属还要呼“天恩浩荡”…病无所医，然而体制内的人却完全两重天，这是一种什么样的社会，什狗屁社会主义初级阶段，怎么公务员，为人民服务的人，人民的儿子倒直接共产主义了。老百姓都是傻逼么，看不到么？终有一天的…
这是万恶的资本主义国家才会发生的事吧！
活不下去的时候，死亡就成了抗争的极端手段
这就是伟光正的喝血社会，送给外邦几千个亿这群畜生眼都不眨一下
什么社会啊，朱门酒肉臭路有冻死骨，整个国家都为此蒙羞！
自己的离去只能说明自己的懦弱
全民医疗，等待何时！
摆在她面前能走的路，恐怕除恶了自杀就是自焚自炸了吧……悲哀
唉
这完蛋ZF
满眼悲剧。
社会主义国家幸福……
不是说好的 “看得起病，住得起院” 吗~
上届总理曾信誓旦旦地说：要让人民有尊严的生活。这不是忽悠我们百姓吧
真得是付不起医药费而跳楼？我表示怀疑！
有多少人能理解娘俩的绝望，还有多少人能同情娘俩的无助，更还有多少人能悲悯娘俩命运呢？呜呼，可怜的人，带着自己的爱和牵挂走好！在天堂，或许你们娘俩能得到幸福，至少，不会有冷漠，贫穷和绝望！
心疼的厉害
何时的事情？
我去~我去~~~
天哪 悲哀
国之悲哀！
这是造谣吗？怎么可能？医保呢？
何止是悲剧
新社会？
医改刻不容缓。
中国人傻，就是讲感情，讲道德，不讲法律；结果是被坏人的感情所蒙蔽，道德所绑架！吃了亏，只能自我折磨！
医改多少年了？？？？？？？？？？
是谁说比资本主义优越的？卧槽他全家
掌握了宇宙真理的国家果真与众不同。
这他妈真是惨不忍睹，当地政府民政局干嘛去了！
恶梦
以公立医院之名，行私立医院之实，昂贵的医药费来源于层层的盘剥：药企---医药代表（销售）---医院领导---药事委员会---各级医生。最后付出沉重代价的是患者。
新闻联播正在播放习近平会见神舟10号航天员！
中国梦，今天你做梦了吗？
求主怜悯我们这个世代的人
若不是精神有问题，就是这位母亲真被逼得走投无路了，一路好走，天堂应该不需要医药费
难过！
无语问苍天
哎！医改
这要上史书的啊
这是个什么样的时代
2009年资阳街头一名女子轻生，几年后被编排为母子因医药费跳楼，如果说造谣界也有上下之分，这种消费不幸、编造悲剧、抹黑医院的做法，应该算是造谣界的SB级战斗机
悲伤
造谣者请入小黑屋
只能说微博造谣成本太低了
请问博主跟何兵是什么关系？
造谣一时爽，全家火葬场。
这种悲剧还在发生，新闻该多报报
。。。
裆和锅家灵导人亲切会见了与会代表ing
一个底层家庭如果有人生了大病，这个家庭就算离地狱不远了！
。。。这也用天热来解释？
妈B
造谣成本太低。
