1
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！
城管这是要逆天啊！求辟谣
求证
求官方来辟谣啊
城管又杀人了
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！
尼玛戈壁，都疯子！！！这就是没人管的结果
城管已成仙，劣迹飞满天！
操
？？？!!!
怒转
扩散！
猛转
真假？
现在不断看到的都是城管打人致死、致残，如果是这样的话，难道就没有法律去管吗？我们的政府就如此放任吗？
哇，太惨了，苍天啦！！！
连学生都不放过？
扩散！
是城管还是黑帮？一家人吧？
法治社会这种消息是封锁不住的。
畜生。
太狠
又是城管！！
怒转
取消城管！社会更和谐！谁为失去的生命买单？
17岁啊，城管这帮猪要断送你们自己吗？非要把事闹大吗？非要把城管执法纳入到暴力执法的这一项吗？你们离解散真的不远了
这是真的？恐怖！
快转！一会就给删了
求扩散。
城管都他妈没文化吗，一上来就只会直接拳脚伺候。
能不能骂人这是有这个媒体没有那会。。。。
只有17岁…
又要拿临时工说事了，一惯的套路，不信就看看吧
...
求证
坚信 我国陆军天下第一~！
求真实!如属实，城管坚决取缔!
良心何在
快把这些凶悍的城管队员集结菲律宾海峡或者钓鱼岛！“坚决与敌人战斗到最后一滴血……”是他们的热血誓言！
勤工捡学都是死路一条！
神奇国度
雷公为什么不劈死这帮畜生啊
看见城管消息莫名的兴奋！
城管这阵仗是不是要学东厂啊...
求真相，城管要逆天
是炒作吧。
操！
草泥马
怒cao城管
最近城管都疯了！
艹
稻梁莜麦黍稗全是杂种
临时工与神经病又要来了吗
城管，神一样的机构
怒转:
畜牲畜牲畜牲.一条生命就这样没了
凶手必须严惩
希望不是真的，一条年轻的生命
请出来鉴别真伪！
哎~
取缔城管
扩散，求真相，围观这病态的社会
怎么尽是这种畜牲部门。
微博上城管每天都在打人，杀人。
不评
城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打
关注
这世道变了？
强烈建议对中国所有城管作心理检测和暴力倾向基因检查，未通过者一律开除。 /
很多地方新闻媒体= 霉体，个人微博才是真媒体，关注！
城管是不是杀人机构？为什么一再杀人？欠了这么多人命，算不算地地道道的恐怖组织？政府该到给一个明确说法的时候了！
血债累累，历史，人民，会记住你们……
强转
狗日的城管！！！！
这三番五次的、习近平，李克强两位老总该管管啦、不能做甩手掌柜的！！！
好好一个人，干什么不好，怎么会堕落到去当城管呢??
家丁奴才。
又是万恶的城管！
城管都是日本籍的吗？
扩散
总有一天，老帐新仇一并算，血债须用血来还!
真的吗？
80多万有没了
作孽
真相？！！
求真相，求真相。
求证求证求证！！
尼玛戈壁，都疯子！！！这就是没人管的结果
赐我架装甲车吧~路见不平、大炮相助~~
在当今‘和谐、维稳’国度里屡次发生在城管手中人命，连一名家庭贫困的17岁在校学生都不放过/。。。。。。悲催啊/
扩散 让他封不住
求证：城管又夺命，消息被封锁？
你们疯了吗？你们要自取灭亡吗？
城管在考验人民的耐性啊!
顶
习大大李大大，难道你们就不看微薄么？？？？真的不给百姓一条活路吗？？我敢保证现在你的百姓关心城管比关心钓鱼岛的人多……/
我去年买了个表！
城管！该撤销了
太没人性了 连一个孩子都不放过 将来你们自己的孩子会有何下场
哎。。。
我艹 ！！
