1
【城管疯了】继7月17湖南瓜农邓正加被城管打死后；7月城管疯了... 18日，哈尔滨城管殴打商贩和记者，23日，西宁警察被城管围殴；24日，成都夫妻被城管打得满身是血；25日，北京父亲陪9岁女儿练摊遭城管围殴；26日，四川17岁贫寒学生街上卖自采蘑菇被城管打；26日，福建男子与城管肢体冲突后死亡..转
取缔城管！
全TMD疯了
集中爆发？
真的不知道养城管这只队伍有什麽用！成事不足败事有余！
精神病院要为其预备床位了！
城管已成公害了。
本台报道：由于季节性原因，xxxxxxx，专家提示多喝水
城管疯了
其实每天都在上演这样的事情
城管疯狂月
城管倒底是个啥子组织！
城管逆天
这是要造反吗？？？
多地城管在健身
受天气影响〜
借我三千城管兵，横刀立马踏东京。
那句怎么说来着：给我三千城管，收复钓鱼岛，分分钟的事！
这是见证城管具有非凡战斗力的一个月。
上面有人吧，不然，不能这样呀，都不是人干的事儿！
强烈呼吁派去钓鱼岛！！！
这尼玛。。。
城管疯狂月。。。
我替有关专家先说了吧：这都跟天气有关！
无语
要有多少临时工才能遮住弥天大谎？？
疯狂城管，与人民打成一片
养城管就是为来抢劫的，稍有不从必惹后患。
人类已经无法阻挡城管了！
亲！加v吗您需要粉丝么我们专业为您快速增加米分丝1000米分只要2元安全保密另外有微博转发评论投票微博赞微博认证咨询qq前三位43中间123后四位0509 事是办不成的在这里新建了第一栋别墅很快
城管，谁管?没爹娘的孙猴子?
七月流火，城管疯了，维稳对象包括城管吗？
城管比法院还牛！法院判罪犯死刑还要经过审判，而城管则直接执行！
城管、疯狗也！
如此疯狂,到底想做什么???
这里有真的有假的………不能只看一面之词………
没办法？！
疯了，彻底的
改行当城管喽！
说了，说了，新闻联播都说天干误噪，小心火烛。你看，你看。。。天气热容易上火了吧！
有执照的流氓，
城管要灭亡，必须先疯狂！
7月,城管的叫嚣月,我相信城管自此可以走向灭亡了
疯了的何止仅仅是城管？
意外倒地死亡就可以解决了！
||
太疯狂了。
取缔城管！
真他妈疯了，政府干他妈啥去了
山雨欲来...
黑社会来了，不，比黑社会还黑。
天作孽犹可恕，人作孽不可饶
現有的城市管理體制需要深刻反思，人民日的報所謂的害群之馬的少數城管，已讓數以億計的小傷小販痛不欲生。
天天看这样的新闻，真是忍不住想要去打人。末日前的狂欢吗？NND……小鬼当道。
有吸引火力之嫌。
灭亡之前，必先疯狂。
天气太热，脑子烧坏，疯了！
城管要逆天呀，我的妈呀 差不多地啦， 地球快装不下你们了
一直想弄清楚：谁TM是城市TM。用纳税人的钱养一邦人来收拾纳税人
😱全军出击！
～貌似是现在城管打人不叫新闻，不打人才是新闻！
要有多少临时工才能遮住弥天大谎？？
城管告急？被聚焦的城管。
谁能告诉我，城管是哪个部门管的
多行不义必自毙，城管们法西斯暴行终将受到严惩
呃。。。
害怕老百姓真打算做做主人，真做什么”中国梦”，再瞎想就在梦中被打死了。！打醒也是好事情
真不明白养城管这支队伍有什么用？成事不足，败事有余。
最近这城管有点火。。这些事情详情不是很了解。。但是城管确实应该好好被管理管理。。
有远见卓识的人一起呼吁政府早日撤销这个“阶级斗争”集中体现的“城管”机构！
这…
可能是城管工资过低吃不饱，所以现在开始打人吃人了。
疯了 / 有吸引火力之嫌。
城管总局下命令，没有显赫战功的同志都回家去吧，然后就没有然后了
这是阶级斗争吗
这也许就是政府想要的结果
难道背后还有更大的故事
取缔城管
城管疯了
我明白一号的意思了，狗咬人不是新闻，人咬了狗就是新闻了
城管可以收回钓鱼岛吧
中国特色，谁能来管呢？
看来城管完全有能力，有本事去东海收复琉球群岛，去南海吞并菲律宾，越南。
尽管城管的负面新闻很多，也很让人痛心疾首，但是我依然相信中国有好城管。
城管走到第一线上了。
感觉是国家想要取消城管了。
看来得打狂犬疫苗了！
是真的吗？
你在威胁政府么?
南昌城管很好啊，还没出问题，是吧
好像天朝殖民地人民比非殖民地人民过得好。
中国梦，城管梦……
百姓应以爆逆爆
真的是疯掉老
沦陷区的人民好痛苦
城管疯了！
刚刚中央新闻，还揭露了城管和小贩的冲突。只能说法律设计的权利与责任不当，城管有依法扣留物品但没权利殴打小贩，这样双方势必做不到。城管不得不做恶人。修改宪法才是最主要的，.
城管，先派遣一批去钓鱼岛上执法！支持的转！
老陌，实在抱歉，通讯录只好周一给你弄了，别怪我，事太多了呵呵
继7月17湖南瓜农邓正加被城管打死后； 18日，哈尔滨城管殴打商贩和记者，23日，西宁警察被城管围殴；24日，成都夫妻被城管打得满身是血；25日，北京父亲陪9岁女儿练摊遭城管围殴；26日，四川17岁贫寒学生街上卖自采蘑菇被城管打；26日，福建男子与城管肢体冲突后死亡.
最后的疯狂!
