1
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！
真不知道该如何说了，这个国家病的很重。让一群没有文化的环卫工人组成的城管来管理国家，真是奇葩了！！！
求真相
挺好，最近城管要“火”～！！！！
这世道啊。。。。
麻痹的城管。
等哪一日 那啥了，一定要把城管当战犯审判
最近几天城管很上抢镜啊
只转不评！
唉 大城管们
城管现在是恶霸的别称啊
城管必除，只看何时
城管这是用生命在给我党带节奏啊
城管
党和政府在做什么？城管草菅人命无动于衷？
唉～
一帮傻逼又
哎
曰
这真是太可恶了，
城管就是以前的治安大队吧，疯了
完蛋的国家
想让你灭亡，必先让你疯狂！
呼唤大清朝
中国教育何时能把素质放在第一位啊
caocaocao!!
真的么？？？太让人气愤了
草菅人命！
我艹！
封锁了，城管手中人命太多，早晚要封锁消息。杀一个人是犯罪，杀一千万人是英雄。
珍爱生命，远离城管
你们还有一点人性吗?
求扩散
进击的城管！！！最近是什么回事啊
这是肿么了
每天看到这些新闻，真的有些厌倦与无力，怎样的社会体制，
公理何在？
哎
城管tmd什么时候能撤！
黑社会吧 还是临时工
以前老喊郭德纲打人了，现在是城管打人了..
土匪当政，民不聊生！
求扩散！！！
越是底层人对底层人的迫害得越厉害
有组织，有预谋！
草菅人命，天理不容，城管不除，民不聊生
d
哎
这他妈的是个什么样的群体，全给枪毙了都不足为过
城管这种所谓执法的，好多根本没受过法律教育吧？快取缔了吧
又想说天热？？？
这些丑陋的野蛮执法者，极端仇视党和政府，肆意破坏党群关系，人神共愤，必须严惩。
政府收编的打手
为了孩子，大家起来干吧。国家不拿人民当人看。
这是个什么世界，什么社会
城管，又是城管！
城管不除，城无宁日。
卧槽，真假？！杀人如麻？！真没人管吗？老子报名参加城管去啦～
下手真毒啊！以后贫苦大众都要防着这帮孙子，最后时刻拉几个垫背。
怎么回事啊！又是一条命！
让城管去抢回钓鱼岛！
最近城管要逆天吗！
未经授权的统治，就是与全国人民为敌。
。。。
这些狗日的，怎么就不吸取教训•
在这么下去，计划生育还有用吗，祖国的花朵都死城管手里了！
日均杀一人
有组织，有预谋
杀孩子？！
？？
城管暴力执法一定要谴责，可是大家也要注意野蘑菇千万不能乱吃，真会死人的
城管就是一帮暴徒!
最近城管有点嚣张
??
小可不禁要问，这到底是真是假！共和国的城管真的如此这般残忍？
我朝最像明朝，而城管就像东厂
怎么没人管管这帮人啊？
城管就应该取消……他们才是社会不稳定的因素
转
有话不会好好说吗
刚刚在什刹海打了人，这里就有出人命了！狼狗们很激动啊！不知道主人怎么帮你们解围呢？
万恶城管
求辟谣，我天朝精神文明法制建设集中体现的城管队伍怎能如此不堪
城管，日日见城管
让全国的城管就地解散。看能发生什么乱？我想唯一出的乱子就是事失业的城管们在闹事
四川人怎么这么没血性，孩子被打就在边上看着。
这是真的吗
城管你们是逼民反是吧
真他妈的畜生
最近真是风口浪尖啊
有完没完啊，给条活路撒
城管真是大才小用了
城管打死人 消息被封锁〜
封锁消息？除非你们不做这丧尽天良的事！
真该取缔这个部门了
越来越觉得畸形的城管制度才是社会的不稳定因素啊！
中国，你怎么了？
混蛋
万恶的社会
随意践踏人权！该死的国家！
杀城管,得永生！
