1
啥叫无赖？
无耻也需要智慧
外交官不容易哦！ 知道姐姐为啥不去米兰啦？
这是真无耻
神人，不服真的不行。
就是怕遇到这种雷大姐应付不了啊
姜瑜已经卸任外交部发言人好几年了~
发言人的风采！
我去 小伙伴们最近总被惊呆！！奇葩的中国
没这么弱智吧？
呵呵，这不是耍无赖吗? 外交部没人才吗? 作为中国人我都替你脸红。公务员素质急待提高啊。。
不会吧？这智商完爆所有人了
美国的 世界的
假的吧，太脑残了
奇葩
有视频吗？我感觉不太可能是真的。否则，现在的党国真是nothing impossible
求辟谣
中国现阶段的主要矛盾已经转变成人民群众日益增长的智商和官员们不断下降的道德之间的矛盾 。
真的？！
为什么哥觉得这是大智慧。。。。。
近似于无赖
已经突破人类的逻辑极限，我和小伙伴们都蠢哭了。
姜大妈
所以美国人蠢
尽然可以脑残到如此境界！外交部发言人，尼玛别出来丢人了。
怪不得外国人都说中国人聪明！
想想我们纳税人的钱都拿去养这种人了我就觉得很悲哀
小伙伴们都惊呆了
无下限阿
额。。。。糗大了
智商捉急啊
推理正确，但不符合真理。就像砍掉蜘蛛脚，蜘蛛吓不跑，就能证明蜘蛛听觉器官在脚上一样是谬论！
不可能这么没智商吧
我拉低了你的生活水平，你拉低了我的智商
我是该庆幸国家发言人的“智慧与幽默”，还是感叹本国的狡辩推卸
完胜
人艰不拆！
从师过郭德纲？反正发现思维逻辑蛮像。。。
小伙伴们都被雷劈了
已经不要脸了
被雷击中！
怪不得今儿天雷滚滚
姜瑜不止一次表现这种无耻的智慧，如果网传是真的话
真的假的？
傻逼正腐的傻逼喉舌
我他么越来越质疑这个政权的合法性了。
无语。因为涉及到国家机关，所以真的不好说姜大妹子是不是喝高了还是没睡醒，但肯定不是吃错药了！
我们被白痴领导着
这女人就是个家庭妇女~~只是站错了地方~！
前面的请不要侮辱家庭妇女
哈哈哈，我错了~！
对她的的印象一直很好的 怎么突然就傻了呢
这是一个神奇的国度，一切皆有可能！
有一种里燋外嫩的赶脚
说这句话的人已经不要脸到一定境界了！
超越评价范围
药不能停
何弃疗
显然意思是美国主观做数据。
这是真的吗
照此逻辑，中国驻美使馆即中国领土要比美国领土（美住中国使馆）空气好。
。。。。
笑一笑，即可
同意右边…
无药救
不敢相信是真的，求出处啊
。。
然后一堆五毛狗还要吹捧说发言人无比睿智谈笑间化解尴尬
真假？国门发言人水准这么高？！
求视频啊！！！
真系想睇视频咯
假新闻，所有的出处都是各种论坛
真的假的？
逻辑是没错。不过似乎显示了智商的问题…
呃，有点觉得丢脸了
这话说的真有点...哈？
今天没下雨，却被雷劈
悲哀啊
说明国内空气质量太差了，都污染到美国了
我一直说一些岗位个位数智商是充分必要条件
装傻是门技术活，脸皮必须厚得碰到天花板!
真的？
不知这是真假但是看过几次发言人的现场觉得这人实在不咋地
我和我的小伙伴们都惊呆了
为了呼吸到更新鲜、更健康的空气，记得远离使馆区
😄，强烈建议以后空气质量以中国驻美使馆区域空气质量为标准
不会喔？
大腦進水滿了
药不能停
强词夺理无赖到这种地步……
我的小伙伴们都惊呆了
我们管这叫思路敏捷
外交部集体自慰啊！
天朝援交部發言人答問充滿智慧 經常都語出驚人
2b
社会主义性高潮。
服了
这叫无赖，与智慧无关！
忘了打雙引號了
太冷了?
共式智慧。
