1
带九岁女儿体验练摊当事人： 社副总编辑田延辉
田副主编，您真是有创意的父亲，俺们崇拜的无以复加。出来走两步！
要事体嘛！
畜生家长 带坏小孩
新京报的？是不是啊？太狗血了
田副主编，您真是有创意的父亲，俺们崇拜的无以复加。出来走两步！
真TM有才！
新京报滚出来！！！
哇，不是副社长？
田主编用意深刻，只是怎么忍心让自己的亲生孩子、、、、、、
原来如此，难怪呢！
像他这样喜欢故意搞大新闻的，自己看着办吧
看来黒媒为找城管制造话题，不惜带上家人赤膊上阵。
这娃儿有出息啊，从小就会演戏和打人。
新京报你懂的。
田先生真是个有学问的文明人啊，您说城管都是什么来着？？？买的证当记者吧
带九岁女儿体验练摊当事人： 社副总编辑田延辉是专门坑蒙拐骗抢的淮北人。
田副主编，您真是有创意的父亲，俺们崇拜的无以复加。出来走两步！
我靠！太tm恶心了吧，到底想干啥这帮妓者！
真的是黑京报的么？得确认好了，最好调查清楚，谁有责任追究谁的责任！也许会有更触目惊心的内幕呢！
这是制造新闻的节奏吗？
真是此人吗？应该认真核实。如果真是，那就不奇怪新京报及众官媒都一边倒地站在主编一边了，主编大人的官阶可比城管高多了
我擦！、！果不其然就是黑京报啊！
哦，酱紫的。
据说不是证券时报副社长吗？建议谨慎核实
原来是那个报的猪鞭，怪不得满嘴他妈的生殖器。
有意思了
结合视频的主动脏话看…这是恶意造新闻啊
果然媒体贱人多啊
如果能确认是此人，整个事件就合理了
田副主编，您真是有创意的父亲，俺们崇拜的无以复加。出来走两步！
哈,怪不得哈哈
坐等辟谣啊！
法律意识如此淡薄的人也能当主编
原来如此啊
欢迎媒体人来做城管。
这文化人骂街的本事赛泼妇啊！不愧为总编
一开始以为是loser,原来还是有背景滴,这下城管惨了
有预谋的啊！
不会吧，主编搞这个干吗？？
啊哈哈哈哈不是真的吧
把孩子推向前台？
新京报里没有好东西！这是恶意造新闻啊。 //王小东听到一些新情况：（1）这位主编已是第二天去那里摆摊，第一天已经告诉过他不能摆了；（2）他连抓带咬伤了四个城管，武功高强。我星期一会去做关于此事的节目 ——转自 小东你看看这哥们的身份，我忍不住笑了。
难怪新京报这次时间如此推波助澜。
原来如此，无怪乎能整出这等动静，要不他咋能当 的副总编呢。极端鄙视制造问题，制造新闻的家伙。
又反转了
原来是村儿逼报，这报纸黑北京不是一次两次了，城管哥们儿叔叔大爷们，打得好!!!!
转
这人跟摔童案那个罪犯一样可恶，那个罪犯剥夺了孩子的生命，而他作为父亲则剥夺了孩子的灵魂！我说的对吗？
出来走两步
自导自演加宣传？
落水的风凰不如鸡.堕落的媒体…唉.做媒体的都是些什么人啊..都是混口饭吃.至于吗？
看看
原来是《新京报》，这下就好理解了
滥真滥
还有一种说法是证券时报副社长田迎春，请 核实这两个人。
那个父亲是主编啊？没听出来！还以为是王德彪呢。
原来是新京报的啊，呵呵呵
不要阿
转发一下下。
看了下视频 感觉就是一氓流影响城管执法 嘴里还一直喷粪 小孩儿感觉是被教唆过在不停的尖叫 碰瓷儿可耻 这 一贯黑北京 建议某银行立即停止与其一切业务往来
一天就翻转了
倒霉孩子摊上这么个无耻的爹。
原来是新京报一手炮制的啊？
好吧
如此为人父，到底要教孩子什么？
咬
这样的人办报可怕
原来就是新京报的呀
好热闹
副的吧！新京报真的越来越没有下限了！上次的农夫山泉事件，后面的张家口苹果，这次副主编不惜牺牲孩子来找新闻！
不是杂志社社长吗？难道是新京报办的杂志？
「人才啊！
不要脸的媒体里的不要脸编辑！
看来报纸生意不好做
连抓带咬
靠，媒体自导自演啊
继续启动看戏模式~
有知法犯法的嫌疑啊！
这节奏妥妥的属于媒体成功秘决里的：没有人咬狗的新闻，就自己去咬。
真的假的啊
原来是新京报啊。。。。那就难怪喽。。。
那个新闻是哪家报纸报的？有点意思！
新闻无论真假。这家子姓田没跑了。其他新闻怎么不说当事人的职业。
练狗拳的
有意思
如果此消息得到证实 我只能说 你们TMD还有做一个媒体人的底线么？！！！！！
不是哪家报纸 是事实
opps
呵呵你的女儿才9岁何必哦
这样啊
社副总编辑田延辉自导自演带九岁女儿体验练摊遭执法人员殴打闹剧？
再说不是碰瓷儿我还真不信了，新京报报道本报主编被打，怎么那么寸呢？自己不要节操不要脸了还得拖着孩子？
老爹带着打遍天涯
贱死了!
现在说什么的都有了
切，有必要冒着被城管爆头的风险去碰瓷不？
钓鱼?
用自己的孩子做工具
那种心态，像是出来社会实践的么？
是那家卖水的报？
