1
【县长领兵来征地，逐被村妇猛泼粪】7月25日，贵州榕江县长、公安局长带领武警、特警等400余人，到车江乡某村非法征地，不料千名村民操起镰刀、锄头、粪桶对抗，县长被妇女们泼满大粪，不少武警也变得臭不可闻。现场杀声震天，犹如未日星球大战！
中华民族到了最危险的时候
干的好
人民群众最可怕的是新一届政府还要继续特色主义改革深化，推进城镇化，掠夺农民兄弟的土地和家园，
越来越像以前
娘子军，好样的
维稳
团结，一定要团结，才能制服土匪!
保卫家园
要敢于和不法公权对峙！
天作孽尤可恕，自作孽不可活！
星球大战愈演愈烈！
保卫家园
鬼子进村了！
到处是无法无天的官匪！
不是太平盛世吗？怎么会这样……
要团结才能制服匪徒
这情形很让人无语！
征你妈征
团结就是力量
更臭了。
有点意思
粪怒的群众
太和谐了。
直接到老百姓家里抢劫吧，这样GDP的发展速度最快！
泼大粪是好方法
国民党来了？人民这么做？
抢劫啊这是
真的假的？贵州这季节全穿长袖衣裤吗？
关注。即使征地是合法的，丢到这种局面，工作也是失败的。
为敛财强拆暴拆，甚至不惜伤人害命，所造成的社会恐慌和巨大危害，怎么就不把他们刑拘和定罪？政府到底是谁的政府？
不愧是党的好领导，总冲锋在前，享受在后，不怕脏、不怕累，为了完成党交代的任务，即使被‘不明真相’的群众泼屎尿，也不决退缩一步。
又见强行征地！天朝怎么老出这种事情？
哪个县长会引发革命?
真的假的呀？
星星之火
大片！
又一新战法！
民不畏死何以死惧之
城镇化的本质是把战场从市郊挪到乡郊
地方财政没有了土地怎么办啊！大哭！
求真相
镰刀，斧头 有没有？
县长被妇女们泼满大粪，不少武警也变得臭不可闻
从打土豪分田地开始至抢田地做土豪结束
战争
我的天，我就在贵阳，怎么没有听到本地主流媒体的相关报道呢？
壮举！
高手在民间
鬼子进村？
这种无耻、野蛮、霸道之行径，为何在中国屡屡发生？民众与政府对立情绪愈来愈烈，大有一发而不可收之势也，长此以往，何以得了！民众总有天大的不是，只能怪你政府领导无能、无力，武装镇压，与土匪恶霸、国民党反动派镇压人民时期何异？！不要动不动就拿老百姓开刀，中国的民众大多是善良的、友好的！
打倒土豪.列绅!
果真粪怒啦！
Xx进村了
OMG
农民最大的敌人原来是这帮人！杀啊！
支持！
本地媒体不敢啊
士兵们，违法侵犯像你父母一样的老百姓你们不该住手吗？？？ 😡
鬼子进村了。
看到这个新闻，周末心情刹那间变好！
这个剧情拿来拍成一部电影，肯定会有很高的收视率
要懂的游击战
地主出动了啊
什么叫本地媒体不敢？只要发生的事件是真的，为什么不能报道？连真实新闻都不敢或不报道的新闻媒体是新闻媒体吗？
明朝就有
这就是是中国特色
县令怎敢如此用兵?谁让你动用武警的?武警不值钱啊，谁都可以使。中国武警怎能伦落 到这种田地?究竟在保护谁?
各庄有各庄的高招，过去有地道战，地雷战、现有榕江泼粪战。
让人吐口恶气的新闻，爽歪歪！
起来 不愿做奴隶的人们 和他们抗争
鬼子进村，全名抗日！
这种行为本身就是要逼其民变。看来反面教员在加紧他们的教育进度！
土地不私有化，政府就是要打抢
泼滴好!
我擦，没事这玩意还得多储存点啊，以防真用得着啊，【笑话】~囧~
哎。。
若属实，如果不停止非法征地，这社会危险！
还不是被逼迫的！
好样滴！支持他们的正义行为，保家就是卫国！
哈哈，县长、局长应被撤职查办，县政府应向村民道歉。
可以多弄点粪便。扔到他们嘴里！
人民的力量无限大
我可以转发，但我一个人替代不了贵州本地的新闻媒体。社会还得有分工呀。
这种战法对付特权，是最好的软办法
为何用这等暴戾手段对付老百姓。
现场杀声震天……？！
杀声震天。
粪不顾身
不久的将来会有地雷战、地道战
扬我贵州民威
支持！
你看图片啊，不要讲法，县令可以动用县武警，也就二十人左右。
党国就这样一点点垮塌的！这叫常联系群众吗？
有机肥也成武器了 新战法
榕江那么小的地方也发生这类事件呀
大快人心，人民觉醒了
这个招粪泼的县长，恐怕是最后的疯狂了。
求证
老百姓起来！
这个是不是秦末农民起义的照片P的？绝对是，我们现在是河蟹社会
