1
水利部官员首次承认三峡工程设计失误！这个由邓、李等主导的工程，历时17年，投资954.6亿，年发电量却仅占全国总量的1.76%！还有三门峡，才建成2年，泥沙一直淤积到西安，富饶的渭水平原沦为盐碱地，大量移民背井离乡，也许我们会见证一场更巨大的灾难：长江断航、重庆被淹、四川洪水…
估计快了！！！
终于讲句良心话了
这是想说明什么？难道。。。。？
鸡的屁的产物，谁来买单
是真的么？怎么挽救呀？
大蛤蟆的功劳。几千万年形成的气候地质特征。这么大地质改变。谁知道什么后果。
此微博会不会短命？
这么大的责任，谁能承担得起！
正式承认失误了吗？果如此，天良没有丧尽！
祸国殃民的拍脑袋。。。。
要这些畜生承认自己犯错，不可能！
又要上史书了，浓墨重彩的一笔
知错能改才是好孩子
啥时候说承认了？总是喜欢造谣，唯恐天下不乱！
可以算國家的災難人民的罪人嘛
从一人兴邦到一人丧邦再到一党丧邦。
。。。
有没有人敢倒查责任，一查到底？！
没有链接
没有经过科学民主论证的结果
又在造谣！
四川又要受难了
劳命伤财
随他们折腾吧，他们说了，是人民赋予他们绝对权力。
普京在说什么？
当时我就不同意的，可是没人听我的
赶紧停止使用，还来得及！
人定胜天？天谴，谁遭殃？
国家不幸李家幸
人为灾害，谁来买单？
消息来源呢？有官网的声明么？
看下来好像四川重庆是悲剧了
操
祸国殃民，这是会被永远钉在历史耻辱柱上的一群。
四川，曾经的天府之国，如今，地震接二连三，洪水泛滥成灾。
起码 等“那人”死了 才会变相承认 现在不可能
没救了
不仅是设计的失误，更是决策的失误。想控制自然必将被自然所惩罚。
李鹏，你怎么说？
是实在说不过去了吧
更大的灾难还在后面。
谁来买单？谁来承受？！
木子鸟人还趴着呢，别说其他靠自己能力的泼妇等呢。。。
听说的都成了现实
真的？
千古罪人
这种港币样子说的话你也能信？
当官的挠饱了倒霉的都是百姓！/
官僚特权下难有科学。
真的承认了？
失误
其实我是更多的被伊拉头像所迷惑了
拆了吧，利国利民
买单
什么时候承认越来越频繁的地质灾害也是三峡工程直接或间接导致或加速使之提前到来的，那我才承认你们承认错误了。
承认了？不可能吧？这。。。这不科学！！！
“三峡工程”就是一场人为的灾难，是一个民族替一个是家族背的黑锅！
转
这个博主属于抠脚大汉，消息都是测验人的智商的。
拆除大坝，应该是迟早的事。
不要核电 不要水电 不要光伏 中国就应该大力发展火电。
三峡就这样了？
不看广告看疗效!
水利部官员首次承认三峡工程设计失误！
哈哈！
啊？好可怕啊！
早就听说过。。。
承认了，会纠正吗？能纠正吗？又会如何纠正？？？
！！！！！！！！！！！！！！！！！！
关注
逆天。
天哪！
道光时期漕运中断，道光帝严惩了南河总督，新官员提出引黄河水进大运河的办法，这种办法可以把槽粮运到北京通州；但将会带来天量泥沙造成洪泽湖、大运河附近的河湖泛滥和严重的生态灾难；但还是实施了。
我去年买了个表
外国专家早就预测会炸掉的
承认了，给出证明。
时间会证明一切
祸国
谣言吧？水利部哪个官员说的？
决策失误,无法弥补的国民损失谁来担责？？
错了要敢承认
水利部官员首次承认三峡工程设计失误的原话依据？
祸国殃民啊
为了个人利益，无视民生，无耻啊！
你去看看风力发电相关的股票 就知道这货比光伏更不靠谱了。
博主这种二逼人妖现在是不是没有料可以炒了啊，把2011年官方已经澄清的谣言拿出来重新抄，作为一个智商正常的中国人会相信这样的谣言？中国的官员啥时候承认过他们自己犯过的错误？！
都是人模狗样的畜生，面子工程
罪恶滔天
被黄万里,陆钦侃等大师不幸言中.....
祸国！
近年来常发的地震好像跟三峡大坝也有关系吧
人定胜天
公知里面的猪队友。老张多半是看不下去了，现在搞起的自干五的营生
华锐风电可是有第一熊股的著名称号啊。
还有西班牙火车出事，法国火车出事都是三峡惹的祸！！
这盘棋下的很大
承认了？
这傻逼博主发的内容仅供打脸。
转起啊。。。。还等啥啊。
：该信息缺少的要素：何时、何地、何种场合、哪位（可以不说名字以官职代）说的此话。
