1
【逆天了，城管打死17岁学生】 2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。公理何在？ VIA
你知道不？
擦！
城管总是一副要逆天的节奏
中国何时成立城管部队？以在钓鱼岛应对小日本挑衅！主动出击弄弄小日本啊！PS，粗暴执法不能解决问题！
这...
10大高危职业应该把小摊贩加进去了，10大冷兵器排行榜应该把秤砣加进去了
属实么?
我想知道是真是假
城管什么东西
我忍不住要转
不得了啊！！
城管城管还是城管。他们对城市到底管理了什么，天天上街就是打架杀人的吗
咋又是城管哦
他那么凶，咋不切打会武功的大爷喃？
简直是暴力社会
城管手中再添一人命
卧槽
城管城管城管！！！
简直是一群疯狗！！疯狗！
最近城管是要改朝之势？
求真
尼玛的
城管要逆天
呵呵。。。
围观
最近城管要准备谋朝篡位啊！
真是该死，怎么会这样，有没有人管啊
可能又是临时工。
城管#恶男摔死女童#
城管真的要逆天啊？！
共产党想干嘛？
城管是牲口吗？这样搞有存在的必要？
四川城管也V5
求真相
干得棒
最近城管又要造反了吗这是……
万源城管出来走二步
打死城管
擦
城管是要造反了吗？
瓜城管
他们是觉得好玩吗？
求证实！求证实！
。。。
不枪毙几个煞笔要翻天了……尼玛哪里的城管这么多的权利
四川城管也太。。。。
求证!
十大杀手排行榜 看来各地城管并列第一了
老家发生这种事，逮出来，干掉。
公理何在
求真像！
城管真是奇葩的职业
每周都有城管的新闻啊
封锁消息！得拿89万来！
城管真的该死`都是社会败类`
我妈原来还问我去当城管不。
又来了
万源。。。。
天理何在？城管要日天咯！
又？
太暴力了！严惩
来辟谣
难道又是临时工？
要逆天
蘑菇不是这么好卖的
迅速扩散
我日！那么黑暗！
杀……
中国城管不取缔早晚会出大事的
人渣~！
又来。。。
还以为我们这边要好点，原来哪的狗都要咬人！咬完还不准看医生！操
求证
满屏都是城管!!;
尼玛，这城管是黑社会啊，是地痞流氓啊！这邪恶的执法，就是摧残生命？天天喊着口号的中国梦，对百姓来讲只是噩梦，一个连命都不保奢侈的梦。
新闻联播应该给十分钟给城管 这么忙
真的是畜生
求证实
最近城管很高调啊～
城管不整顿下纪律要无法无天了！！愤怒！！
求真相
如果是真的，天理不容
卖野生菌的 大家都看过 都是提在手上走起卖的 城管连卖菌子的都不放过！
又是城管打死人
我去年买了个登山包，超耐磨！
请记者核实
真心建议直接开个城管的专题报道
达州的
擦，城管都要死了么
这是神马节奏？？？
网传达州万源城管打死卖蘑菇贫困学生，官方：抓扯时争夺秤砣各有受伤！“7月26日，城管执法大队队员执法时与摊贩谭乔（男，19岁）发生抓扯，在争夺秤砣过程中，一名城管人员受伤，谭乔左肩部擦伤。后谭乔在家人陪同下到医院住院观察，经照片和CT检查均未发现身体异常并情绪稳定。”（万源市公安局）
怎么又是城管？他们存在的意义是什么？管理商贩有工商局，管理治安有警察民警，你他妈的城管就他妈的是吃白饭的白眼狼？！！这次可是未成年人！！！！
天府之国也发生这种事情了？
求证实
天朝的城管无法无天了
这年头没打死人都不敢说自己是城管了
天天都是城管的负面消息，政府是不是该想想城管这个队伍到底怎么了？！
如果哪天打仗了，直接派出3000城管就够了！
真的假的？请求扩散寻真像！
城管到底是什么动物？
