1
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！求公理，求扩散。
多事之秋怎么这么多2逼城管来凑热闹？？？ 看来万源也不安全啊~~~
老天还不睁眼？
唉～
终于看到图片了，本来不敢转的！
杀了无良城管，血债血偿
无助啊
城管牛逼的不行了……
不得好死
四川城管不甘心落后！烧杀抢！威武！城管就是政府的试金石？
钱能摆平一切
最近城管出这么多事 真的还是假的
公安、武警、防爆全都到齐，不知道是保护政府还是保护人民？
去他妈的城管
城管已经成为“狗腿子”的形象，因为他们专门以最弱势的人民为敌，强制拆迁就是掠夺，驱赶商贩就是压迫。 知道这条微博一定会被删掉，但还是要转。对弱势者声援，对中间者呼喊。
城管。。。
城管已经成为“狗腿子”的形象，因为他们专门以最弱势的人民为敌，强制拆迁就是掠夺，驱赶商贩就是压迫。 知道这条微博一定会被删掉，但还是要转。对弱势者声援，对中间者呼喊。
此案更加说明了中国没有人权,只有强权
为民办事就是与共产党为敌,
城管可以随便杀人吗
你拿什么叫我爱你中国？
想起了<卖炭翁>....在万恶的封建社会最多也就没收算了...
求证， 如果是真，那以后都不敢上街了…
真的假的？
“突然倒地死亡”
转
mb,把这群狗屎送钓鱼岛去，让小日本打死
真的，和假的有什么区别呢？区别就在于打死了，和打了，命大没死。。。
群体性事件真多
真的假的
没有人性
封的了口，封不住人心
唉，都是为了生活，何必下手这么重
天理阿
无法无天
这城管他们的脑子有病吧
这个世界怎么了
l两面看事物，公平在人心。
这是所谓的法治国家吗？人命如草啊！！
怒发冲冠困意全无，这比鬼子都凶残
太阳
扩散中！
城管，非死人不行？
狗日的
语熙yuxi:严惩凶手。
目前世界上可以与解放军抗衡的力量估计就是城管了。
又是城管！中国的媒最厉害的就是封锁消息 。
唉。。。
犬牙之祸起于恶主
转吧，不评了：前面秤砣的瓜农到现在刑事调查还一点消息都木有
怒赚，
艹
————————依法严惩————————/
拉出去枪毙十次都少~！！
城管到处游走gank，身上没两把魔杖和tp实在不敢上街
只转不评：前面秤砣的瓜农到现在刑事调查还一点消息都木有
废黜城管，还社会清静！
无民主无法制
是城管疯了还是管他们的人疯了！？
转发微薄
最近城管是要逆天?!!! MLGB
有种城管就去吧台湾收复了 擦
有种的 中国城管就去吧台湾收复了 擦
以前去菜市场买菜看到小贩躲城管，就觉得这帮王八横的一匹。现在出门看到城管，都觉得踩到翔一样，觉得恶心
再这么下去，城管有可能会成为导火线！
老子发现今年城管要逆天是吧，有袭警有打死的，道理要干嘛啊，好比原来小日本不分上下了 艹
愤怒
打吧，他们迟早会把这个政权打得奄奄一息，最终砸了他们自己的饭碗。
操他大爷
城管手中再添一人命
？
多半假新闻。。。。常识就是四川最近热成马，热成马的天气不长蘑菇。北京那事九成是制造新闻。
快保存，短命帖 。
城管不除国无宁日
灭绝人性！
只转不评了，
这和枪杆子里出政权是同理的 你甭管爷是不是流氓 爷有枪杆子你就得说爷好 听爷的话 给爷上供 爷不耐烦揍死你都得忍着 不忍想反抗的就是反天 说公道话的就是煽颠
转发微薄
又添一笔。
一群打手杀手在管制城市，叫【中国城管】
#地摊帮#爆老xy片+老松石+老南红三通，2188
不要吐糟，吐糟没有意义
转发微薄
城管真的必须存在吗？民愤这么大，为什么不取缔？！
一群打手杀手在管制城市，叫【中国城管】
已经恶到这种程度，难道中央领导们就看不到听不见吗？！
#地摊帮#爆老xy片+老松石+老南红三通，2188
城管到底何用？难道就是为了欺负小摊小贩？通过“城管”驱赶商贩，是将社会弱势群体逼上绝路。
城管不杀不足以平天下
这城管是哪路神仙……一波未平一波又起，都没人出来管管吗，这些人忒不是东西……
#地摊帮#爆老xy片+老松石+老南红三通，2188
封锁的住嘛，取消城管。
是不是真的？
如此法治国家……
又是城管？这个社会主义国家有地方管城管？
取缔城管！
比城管更令人齿冷的是当局的态度 一而再而三 只会让弱者吃亏息事宁人
累了，不想说什么了。死在城管手下的平民百姓太多了，请执政党下台
逼上梁山
一群打手杀手在管制城市，叫【中国城管】
好吧
