1
城管群殴一名勤工俭学的学生将其打死！天涯社区网：2013年7月26日8点，四川省万源市河街一名靠卖野生蘑菇挣学费的17岁学生，被一群城管群殴，其中一名城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，一个17岁少年梦想才刚刚起步，就这样断送在这群野狼的手中！
我去，最近是怎么了。
城管现在是有恃无恐呀
北京城管刚打人，又来一个
又是秤砣？！
继续就可能会物极必反
少数城管如此猖狂丶多事，如此破坏丶践踏党和政府的形象，如此离间丶分裂党群关系，难道得到了境外势力的操控?非下大力气整治不可了!
真的假的？
难道这是推翻 党的最后一根稻草？
真的吗？
秤砣
万恶之源！
真的假的？
太嚣张了、不作为的zf、要它何用
tmd城管这几天怎么了？？？？？求关注！！！！！！
妈个批，这些杂碎，一定人肉出来，广大群众忍不住了
又系称砣
中国如此黑暗！！
又是秤砣，真的？
墙裂要求秤砣实名制
作恶没有得到惩戒后，所产生的示范效应。
小贩见城管就跑是有原因的，不跑没命啦
城管是未来倒戈的主力。
又一个称砣城管
求真假
赶快派一只城管秤砣支队去钓鱼岛吧！
真的会这样？
万源市文明一点行吗？
血债血还
2013年7月，名副其实的城管月！！！！！！
靠
又是城管？城管还有存在的必要吗！
中国要城管这个部门吗？
怎么那么多恶行城管，是谁给你们的权利，狗娘养的
城管有好人吗?
天啊
评同上条。
城管要建立新中国吗
中国城管真牛逼啊！直接几级领导都应枪毙！没有他们平日里的纵容，怎么有一帮丧心病狂的畜生！
必须转
不明真相...城管又逆天了么
城管大人，你们是阎罗王派来的吗？你们他妈的没爹娘没孩子吗？下手那么毒，屁眼那么黑，我看你龟儿也只敢欺负点手无缚鸡之力的老弱病残孕哦。关键是，是谁赋予了你们如此大的权利，想打就打，打死了也不赔命？
城管跟流氓有什么区别
擦。。。。又是每当李某某有些进展，城管就跳出来了
为何屡禁不止，如此有恃无恐，是向法律挑战还是 向人民的忍耐极限挑战...........
暑假，本该是孩子们最快乐的时光！
又是城管，又是秤砣！！
可怜的孩子，万恶的……
城管和无良歌妓拖累了中国梦的大屁股。
中國永遠都不會強大的主要原因
这样的城管和流氓黑社会组织何异？
天涯社区网：2013年7月26日8点，四川省万源市河街一名靠卖野生蘑菇挣学费的17岁学生，被一群城管群殴，其中一名城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，一个17岁少年梦想才刚刚起步，就这样断送在这群野狼的手中！——城管之恶，罄竹难书！城管不废，民不聊生！
我靠，又是城管，又是秤砣。
本来我不信，后来官方出来辟谣，我信了
这帮狗杂种，是谁给了他们这种权利！？丧尽天良，终会受报应的！
有关部门该早点公布真相！
我就纳闷城市规划发展的人为什么不从根本上解决这些贫穷低层街卖的人，成立个区域或者规划些街道或者根本就不需要这些限制，表面管的是市容其实就是在搞些形式主义，官员面子仕途才是真。全都是些反人类的霸权制度。
MAD.
下一个倒下的会是谁。
所以，中國夢就是一坨屎
又是政府的一宗罪！
鹅城百姓何尝不是帮凶
17岁！可能昨天还在念叨“中国梦，我的梦”，今天他的梦想就被城管用秤砣终结了。
豺狼横行，官逼民反！！
这些畜生城管留着干吗，总是打死人,为什么呀
完了，以后城管杀人要成投名状了，你不打死几个人都不好意思说自己是城管，土匪治国，国必生匪！
这几天各地的城管都很疯狂！
妈的
这几天各地的城管都很疯狂！
这几天各地的城管都很疯狂！
这几天各地的城管都很疯狂！
这几天各地的城管都很疯狂！
哎
日哦!
当 ，，，，，，
人性人性何在
秤砣在手，天下我有
这几天各地的城管都很疯狂！
如果是真的，那就太可怕了
现在城管流行用秤砣打人头吗？
这几天各地的城管都很疯狂！
这几天各地的城管都很疯狂！
这几天各地的城管都很疯狂！
现在的中国是城管到处打死人的报道，中国这是怎么啦？老百姓还有没有活路了。
这几天各地的城管都很疯狂！
这几天各地的城管都很疯狂！
这几天各地的城管都很疯狂！
最近总有类似事件发生
中国终于发明了让世界头疼的武器。秤砣。由于中国有了秤砣武器以后。使得日本取消了夺岛演习。
一群野狗！
这群疯狗活埋都换不来社会的原谅
夷。又是城管新闻漫天飞。是要掩盖其他什么事件啦？
