1
【悲哀】宁波一女子，因付不起孩子昂贵的医药费，抱着4个月的孩子从医院楼顶上跳下。母子当场死亡。。。评：操蛋的医疗！孩子：下辈子别投胎在天朝！
可怜，可惜
确切的说别投胎在党国
无语
医疗产业化
如果这发生在美国……
每年收上万亿的税，分个几千亿就够全民医保了；都吃喝、出国和给干女儿了；无耻；
安息
悲哀的中国，所谓的社会福利真是shit
悲哀
操他妈的的中国政府
听讲医保又提高了,有钱周街派,无钱提高国民福气.呸!
吃人的社会
活该。我们家邻居都是直接服毒。
醒醒吧 愚民们！
养活13亿真难得，从阴道罚款到阴间
…
可怜
悲催，黑心医院！艹
生不起的病，付不起的帐
哎！
寒心，悲痛！
操TM人民币到了医院就象冥币一样不值钱
庙堂上的权贵们是看不到的
医保的不完善
祖国现在这么繁荣强大，可是老百姓还是为看不起病而跳楼，谁能为我们老百姓说句话呀。难道只有一死吗？
不会吧？求真相。
伤感啊！
天堂里不用看病
唉!这社会
悲哀的制度
我操！
在那面看好地方在投胎呀!
刹那间，心脏好痛。
痛
病不起啊？
唉……那你老公咋办？你家咋办，你的可以理解，你的冲动不可理解
女人和孩子
唉
何必呢，唉…
医保呢?红十字呢?福彩救助呢?
反思、反思
可怜，做中国人怎么难？
确实很操蛋的社会。
悲剧
这时候吼一句：你这个贼老天。是不是很应景！
医疗福利体制差！有人有公费医疗，大多数人看不起病
一大早的，全是这会问题。。
可怜的宝宝，你如此过早离世，不怪你的妈妈，而是这扭曲的世代。
诶
人世走一趟，可怜
唉
悲哀！
又是一起不该发生的悲剧！可很的昂贵医疗费！
千万别走错门
早去早回吧！那时一切都会好的！
近段不想看微博
希望你下辈子去米国
万恶的旧社会！
悲哀
生不起，活不起，死不起
该给中国百姓的钱都被转到国外了，使得自己的百姓生不如死！
草蛋的妈，没钱不会乞讨啊，乞丐活的都比她好!!!
草泥马的网管，昨天删除今天又发，怎么也学狗了。
可怜的中国人，你天天在听着祖国的繁荣富强，伟大的中国梦中面临死亡。
不是有医疗救助机制，难道是一纸空文，严惩医院的不发官员
生命都知道珍贵，当女子抱着孩子跳下的那一刻，肯定生不如死了！孩子，病痛没要你的命，是僵尸制度害了你！宁波医疗系统，你何颜再谈救死扶伤
万恶的美帝
天朝不靠谱！！！医疗制度不完善的后果啊。。。
天朝固然有不好之处，但这个妈妈还可以有更积极的办法啊，你不好替代你孩子结束他的生命
为什么付不起医药费院方就不给治疗？
很多年前就有条件实现全民医疗了 可是.......
社保呢？合作医疗呢？红会哪里去了？公益基金有没有？问天不应，问地不灵，恶魔吃人不吐骨头渣！政府的责任在哪里？人民公仆都死光了吗？
40度的酷热与看到此新闻心中的冰凉， 泪奔！
是不是你们医院
可怜。不过会不会是产后抑郁症？先别急着控诉医院
揪心
已经没有了抗议只剩麻木和悲哀
唉！不要！社会责任！
我经历过和她一样的心里煎熬，只不过我比她坚强一点。
医疗保障！！！
万恶的黑社会！
万恶的旧社会！
这就是纳税人的下场
天朝
这个社会怎么了？微博让我讨厌这个社会，还是每天坚持看新闻联播吧。
以前的医生救死扶伤、现在的医院趁火打劫
越来越觉得活着，不如死了。。在这个环境下，活着就如同行尸走肉
来世别做中国人!
来生面朝中国，春暖花开！！！
被国家抛弃了
