1
#一个中海油领导的荒淫无度的生活# 2006年由于业务关系认识了中海油海南公司的总经理文伟，由于我刚进入社会不久，在他信誓旦旦的巧言迷惑下，做了不光彩的小三。几年过去，由于文伟不喜欢带套导致我为他流产五次....文总还在办公室设置了一个暗室，专门供其淫乱....
我擦...
AV
这？
这有什么可说的么？没发现亮点在哪儿。
重磅新闻！小三又立功了……
右边，有份礼物要给你。
人间正道是沧桑
额。。。明儿你过来呗，中午一起吃个饭，我今儿旷工了，哈哈哈。
这几张图片太牛逼了
明儿哪找你啊？我下午一点要和死白看电影儿
那咱晚饭？
邓小平搞改革开放，叫一部分人先富起来，先富起来的人有了权和钱就干起这事了，哈哈！
无法无天
文经理要倒霉了/ 右边，有份礼物要给你。
怏转
等辟谣！
求真相！求全图，呵呵
大尺度，会不马上河蟹？
中饭可以啊，11点多？
求种子，好人一生平安
中国官员这是想抢占日本的AV市场啊
高难度，佩服其动作难度。难度系数3
我还以为只要是gi f都是动图
明儿起来电我吧
种子！！！
求真相.
额~~不敢点大图，好恐怖~~
又一神哥！还被拍了、、、、
文总…人家正道。
喜闻乐见啊
必火
那私信我电话吧
太无耻了~简直是道德败坏~对于这样的人我只想说~跪求种子~！
推波助瀾。
领导高度的掌握了各种难度！！
要火啊这是
不好意思，还是转了。
这个禽兽
强势围观啊
炽热的大火
过程基本类似，又一个即将倒在小三手里的官员！
卧槽，好劲爆
人肉
求种子
不转对不住楼主啊~
哇靠，此人要火了
三级片哦
大尺度
估计过会儿要被封了，大家会儿赶紧看吧
1024，求考证
太火爆了，大尺度
谣言吧？如果属实，远超花花公子俱乐部色情会和东洋AV服务产品流水线，妈的，群魔乱舞，群奸群宿，聚众淫乱哇！
这个文总好像特别擅长群P 狗官
转起来
弄点高清无码大图啊，这算什么爆料嘛
都不要个脸了，我去，一群没感情跟廉耻的动物
假如是真，坐等结果
不是一般的火
1024
小三博物馆可以开张了！
手贱了下
擅长群P，鉴定完毕！
好淫荡的葩替，全民围观.
一天不办闲得慌！
我点中间的图以为三个男的。。。。
。。。这个图片真的霸气
围观
中海油的奇葩不要太多哦，买个东西光明正大卡油公司的〜
。。。
火了
看不大真切。。
天哪
真是乱弹琴
手机像素不好啊，什么手机啊？
相信国产AV总比日本犟
好样的
NB!
我的油钱都被这孙子拿来群P了，擦。
小盆友就不要点大图了
啊哟
中國不須要壹週刊與蘋果日報的，微博就夠了
强烈要求高清无码大图！
好劲爆
执着的小杜：
泥马太火爆了，领导好有想象力耶
果断转啊！
此帖必火
火钳刘明
什么情况？真的假的。。。。
好像前期在网络上传过。
又一个~
太不像话了…………
这个比雷还偓促
转给小伙伴们
不喜欢戴套你不会吃避孕药啊？我擦！
这是A片？
照片都是网上找的，在其他论坛上看到过多次
现在这社会，没救了~我只想说种子哪里有
猛料
哇偶，好激情，好激情，好激情。
