1
【40以上男女床头必留的三样救命东西】点击一下鼠标，转给你的亲人和朋友吧！：如果每个看到这条微博的人，能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命被救回。（求扩散！）【三片阿司匹林+坐着别躺下...详见下图整理【来源：微信】《新浪长微博》
留着
有没有专业的医生出来评论一下？
珍藏！！！
必要时可以用。
偏方治大病
似乎有道理
救人一命，胜造七级浮屠！转了。
我爷爷就是中风去世的，中风前一晚还是好好的，发现时我在跟前，却什么也做不了，看了这段文字，才知道他当时很严重了，卷曲在冰凉的水泥地上，吐黑水，神智不清，当晚就去了，想必他去的时候一定有太多不舍，如果当时知道这个法子，我肯定会试试的。爷爷是个老实忠厚的农民，他一定能上天堂的！
转
希望不是王林大师的法术。
值得一試，常聽人提起,但不知有誰實證過
40以上男女床头必留的三样救命东西
转
❤❤
40后的，看看，兴许能多活些时日
【晚备三物】：一杯水、一枚针、两颗阿司匹林。一防心肌梗塞，二防脑中风。可救命，求扩散！
命被救回
同意转。但警告：非法行医的麻烦要注意，不要随便给人施救。火车上医生救人没救活，结果输了官司、赔偿的事大家都别忘了。
转发
嗯
40岁以上。。。
看到就一定转现在为父母，以后为自己。
#
救命啊
急救方法
扩散！！！
不知是否有效，转发一下！
我奶奶就是脑中风去世的，从中风到去世就两天。
必须转
转了，救人或自救
哦
闲来置忙来用
为后面那串名单转。
转发。看到的人都有用。
这叫刺十宣适用脑中风我信
真的
