1
尼姑薪酬~逆天！要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。
寒山寺走起吧，离家不远
我来吧、
能不造谣么？
这个～呃。。。。。
我妈让我去…
喔～
考虑当尼姑了。。z
我能做尼姑咩
噗，这就是我昨天开会前说的
尼姑薪酬！！！让我和小伙伴们怎么活！
3观碎一地
我眼睛瞎了！真的瞎了……走着，咱俩当尼姑赚钱去吧！
好工作！！！
我觉得我就寒山寺就行
月落乌啼爽满天，江枫欲火不愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半方丈把家还。
咱也去做尼姑吧...
默默地转！
现在什么情况？
不是吧
天哪 我连做尼姑的资格都没有！！！！
！！！
要和尚么
酷！我看可以！
这是band8待遇a
我们当尼姑去不
毕业了可以考虑一下。。
哇哇哇！我要报名！好嗨森啊！总算可以离佛祖更亲近了
我操！当尼姑去！走起！！！
尼姑都得研究生！！是说主持觉得反正你们女生读完研也没人要了不如来寺里跟主持我玩啊！
寒山寺感觉文化气息很浓，但是可以嫁人就...
Just a job!
一起去么
我要不去试试?
师太30000一刚
和尚多少钱？
别骂我啊！
去苏州做尼姑你
我和小伙伴们真的没法儿活了
宝们咱去当尼姑吧
寒山寺可以考虑
推荐给处于休息期的
求转正
我去也！！！！
别逼我
滚回来咱去当尼姑 下班以后私生活就是去吃肉
去当尼姑吧
打听好有没有wifi外加能不能上班时间淘宝以后我们一起去吧
我靠！
走起，去做方丈吧
你有出路了！还不干预私生活！
!!!我擦!!!
我在驾校还看到一位小施主呢〜
哎我去
还上什么班呢！出家出家
高薪职业啊！！！
马上考研做尼姑
我和小伙伴们都笑了
剃发不???
怀孕还上班吗？
去的话，我会偷偷支持你的...
我嘞个去。。
我要跳槽！
有没有五险一金？？？
你有目标了
组团改行当尼姑去。。。。。
特诚心的，不是研究生能考虑吗？
你们都去当尼姑吧
厄。。。逆天
我和我的小伙伴们惊呆了
= =努力考研做尼姑-3-！！
找不到工作，这是个好出路啊~
那些看不清自己职业生涯规划的同学们还等什么。
唯一能做的就是好好工作！！然后娶个尼姑老婆~
小伙伴们咱跳槽去吧
高薪高学历
我也想去
剃头，出家去！
尼姑薪酬！！！我和小伙伴们都惊呆了！！我要当尼姑~
真心想去不够格有木有。。。。
要疯了，我觉得不可信！！
这个够狂，不知道有没有要和尚的，我也去试试，正好现在也在考在职研究生！
无语问苍天，现在是什么世道？？？
都出家吧！
无语中。。。。
准备当和尚去了，有这待遇么
真的假的？工资这么高啊？可以考虑考虑
是真是假。
真不错，可以考虑一下。。。
我去、、出家吧、、、
方丈相当于branch head了吧
尼玛 逆天了 白领啊
太震撼了。。。
看看自己的薪酬！想哭。。。。
我特么还不如个尼姑。。。
跳么 两全其美
，感觉又找到方向了！
想出家都不够格.
还不如尼姑的工资高
还得高学历啊
咱们去尼姑吧
