1
朋友们，我们也想不到这样的事会发生在自己朋友身上，高考分数真的被掉包了，却查找不出原因，现在只求大家看到能够帮忙转发。还一个公道！！！ 各界好心人士：本人杨婷婷，惠安一中2013年高考文科考生，考生号13350521110113,准考证号152101101.现向各界正义爱心人士说说本人高考
这事情太离谱了，一个分数可能影响一生。。希望大家帮忙转发。。
发生在我表妹身上的真人真事，五百多分的高考成绩被掉包成三百多分，让所有人都难以置信匪夷所思，阿姨一家已花费大量人力物力财力通过各种争当渠道要求查询成绩未果，现只有借住社会的力量，望能还表妹一个清白！
现通过正当渠道要求查询成绩，花费大量人力物力财力仍未果，只有借助社会的力量，望能还小女孩一个清白！
求泉州教育局给个说法！！
不懂是不是确有其事！！！望予调查澄清！！
！
在我天朝，什么都有可能发生，有钱有权才是硬道理
望调查。
竟然还是有这样的事情发生。。
这也行？高考也这样官僚吗
必须转
大家转发
被调包的高考分数，求真相！！
同情！
五百多分的高考成绩被掉包成三百多分，让所有人都难以置信匪夷所思，阿姨一家已花费大量人力物力财力通过各种争当渠道要求查询成绩未果，现只有借住社会的力量，望能还表妹一个清白！
Repost
求真相 五百多分的高考成绩被掉包成三百多分，让所有人都难以置信匪夷所思，阿姨一家已花费大量人力物力财力通过各种争当渠道要求查询成绩未果，现只有借住社会的力量，望能还表妹一个清白！
为学妹求真相
哎，人性啊，人心
高考沦为当下一个致命坎了 在自己母校发生的更为震惊 希望有个交代！
这样让我如何以母校为荣……
真的？！吗？
此事若真希望还人一个真相
竟会有这种事儿发生
没有掌握在手的都不是实实在在的，这都能发生......
狸猫换太子？
该还学妹一个公道！
希望还原真相
#微爆料# 还有这样的事？求真相！！！成绩被掉包，这会毁了一个孩子！
还有这事?
高考多重要的事啊！
查清楚此事
帮帮忙
求真相 片
这社会真黑暗！！！！权利都拿去干坏事！！！！
惠安一中一学生高考成绩被掉包？？？
我了个去！！！
为学妹撑腰
还有这么整的。？？
一中的学妹，要转发，求真相
希望能有热心的帮忙。
哈哈
求真相！！
真的是这样吗
帮转一下。但是，不知道是否有截图或者其他证据么？当年我查成绩后立刻给我妈发了短信也截图了。希望该生给出类似这样的证据。否则单靠说是没有用的。
真的假的呀，这社会没救了
同求真像
匪夷所思
一中孩子看过来。
这样事情也有！
这是什么社会啊?
不可能吧?!不定是自己考砸了呢!
没有能力解决此类问题 只能帮忙转发 希望得到更多关注
求真相
.. 深表悲痛
哈哈哈，笑CRY了，同名就算了，还都是惠安的！！！
这个世界需要正义。
求真相
查查谁的成绩是她的成绩就知道是谁掉的包了 然后 ，往死里打 打的他妈妈也不认得
必须给一个真相！！！！！
还有这种事？
默默的。。。
太过分了
胆大包天吧？
求扩散，最痛恨如此的事情。。。
！！！
在我身边的一个朋友就厉害了。他自己去不同学校考。结果本来不读书的后来成绩变600多分，前两年的事了，所以说有本事的还是可以操作的。
被哪个官员的孩子调去了
高考说是唯一相对很公平的竟然还冒出这
正常，关系打到省招院，好办
查一下586分的所有考生
怒！！！
校友同问
这能查的清吗？
太可怕了…
结果会是系统错误？人为失误？临时工？
这样也行？
还有没有王法啊
还孩子一个清白 ！
强烈期待有关部门关注此事！！！
狸猫换太子？
求真相
真相在哪里！
扩散！！！
转发待求证，相信这社会还有公道
快去找杰萌主
难怪当年我觉得我能上清华的
第一感觉让我想起1999年的齐玉玲案件
现在的中国，钱是万能的！有谁敢不服这句话？
帮转求真相！
求真相。
也许我们的转发，能改变一个人的一生
游戏规则需要大家遵守，求关注
也许我们的转发，能改变一个人的一生
你最开始查的时候没有截图吗？至少现在有个证据吧
这个建议好。几百个，肯定跑不了
顶一个
关注
卧槽？！这种事情只有【内部】人士能做到吧？
求真相！
