1
让历史照进现实！
比当下40°的高温，还要炽热......
学习历史
谁是卖国贼一目了然
原来斯大林是个慈善家，三巨头是世界上最可爱得人，不但出兵东北赶走关东军。，而且几乎把历史上所有侵占的中国领土还给中华民国。博主想过没有，蒋介石配吗?
我坚决拥挤一切改写中国历史的游戏规则，因为中国历史一直在改写的，中国人民就是在不断适应新游戏规则的过程中成长壮大并成为世界移民的。
到水工时代居然还要放弃北边出海口就太不可思议了，那南边十万八千里远的还拖着干么。。
想起了最近看的电视剧
谁在卖国？
坚决反对右边妄图抢饭碗的企图。中国近代史...规中宣部管！
我操他妈！！！！！
真相
求辟谣！
我操
卖国贼
必须顶
我的心被深深地刺痛了
窃国贼的丧钟已经敲响
这两个条约，反映了历史真实的一面
是...反映了见不得人的一面！
民国签的还能生效么
卖国还是爱国？！
丧权辱国
笑话一则
您可以自己上网搜搜么？百度谷歌随便你别来这造谣可以吗？外蒙，外兴安岭都老蒋丢的。
卖国贼
毛粪要抓狂了。
是谁卖国？
【李钛公布汉奸标准】身为中国人犯下列罪行既是汉奸:一.残害中华人民,二,毁灭中华文化.三,把中华财富送给外族.不允许本国人民分享.四,破坏中华山水环境.五,掠夺中华财富移民到外国.六,出卖中华领土.七,投靠外国出卖中华利益.
谁是汉奸？谁在卖国！！！
【李钛公布汉奸标准】身为中国人犯下列罪行既是汉奸:一.残害中华人民,二,毁灭中华文化.三,把中华财富送给外族.不允许本国人民分享.四,破坏中华山水环境.五,掠夺中华财富移民到外国.六,出卖中华领土.七,投靠外国出卖中华利益.
MD誰賣國一目了然
你给辨别下真假。
1945年中华民国对苏签订条约，苏联重新承认中国对海参崴的主权，但1949年，是谁将海参崴拱手相送苏联？1957年，是谁将夜莺岛送给越南？1960年，是谁将相当于整个安徽省面积的南坎、江心坡送给了缅甸？1962年是谁将长白山一分为二送给了朝鲜？请弄清谁是真汉奸
醒醒，中国人醒一醒！
还原历史，触目惊心。
周奸茅贼！！
最后再说一次，当权贵任意践踏法律的同时，民众却寻求正义无门，此时你空谈什么法律应该如何不偏不倚，那只能当笑话听了。以后我不再和你辩论了。所谓“劝赌不劝嫖”。我告诉赌徒:赌局是骗局，赌场出老千，赌徒还有可能戒赌。但是我劝正在奸或被奸得爽的人不要嫖，真的没可能了。言尽
卖国啊！！
我不能跟俄罗斯在外东北发展边贸，我们要让外东北继续萧条下去，人口稀少贫困的外东北有利于中国的收复。总有一天我们会收回的
WTF
能从俄毛口中收复大东北？除非成吉思汗再世！！
丧心病狂
在过十几年俄国常规武器一定拼不过中国，我们需要大力发展天基和地基反导系统。
梦？嫩芽！！
怎么证明为不实消息的。
看著揪心啊
还原真相！
