1
【#越南乳瓜#】神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略呈粉色。乳瓜成熟果实含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。未成熟果实的汁液中含多量的乳瓜蛋白酶、脂肪酶。营养价值也很高。可是这样的瓜你敢吃吗。#我心中的乳神#
像啥补啥是吧
送点给校长
/ 我的微信号和QQ号517139664
很像嘛，哈哈
？？？？
绝对吃不下…… 感受一下～。。。
这瓜一定看了什么不该看的
我靠
哎呦 看着就特么惊悚
重口味!
嘛呀
#神奇的乳瓜#
外形好喜感
有点恶
表示吃过
哎呀呀呀，妈妈再也不用担心我的小胸了，哪里不大塞哪里，so easy〜
以后哥发达了到越南买给你们吃
给老娘来百八十斤，就喜欢新鲜玩意儿
我不敢吃。。。
这都有
我好像见我同学买过 当时他老公拿在手里 我还以为他老公疯了～～ 居然去成人用品商店买东西
快去抢购！
能吃就不怕!!
好假。
要剥皮吗?
好性感的水果。。
好神奇
好神奇_小伙伴们我又长见识了
东南亚真是无奇不有啊！
如此神瓜
这瓜为什么只长出女性的乳房，难道也分性别？
能再像点吗？
不敢
给婴儿止渴应该可以？
吃了应该会胸部下垂吧
你在开玩笑嘛，劳资绝对抵制〒_〒
我会偷偷吃…… 当人面吃不好意思
到时候给你来两斤
伙都惊
記得白歆惠在旅行節目越南也吃了特別的果物 邊揉邊流白色乳汁(←此句無誤XD
你敢吃么
好神奇呀好神奇。。。。。。
这style我喜欢。不过那越南鬼屁地方,居然。。。。艾玛。想想还是恶心道我了
其实我家与越南只有一江之隔！
吃！
小伙伴说→_→以后男扮女装，再也不用包子馒头了！！
切完往锅里一扔再盖上锅盖五分钟，我看它还像什么
我要吃啊
真的假的
没什么敢不敢的吧，最重要是味道和价钱
#越南乳瓜# 话题详情:
有点恶心，吃什么补什么。
哈哈
真的？？？
太神奇了！
想吃。。
你又敢
这味道是不是也和乳汁一样啊
这是植物，应该没必要考虑那么多吧
越南的乳瓜，佩服！！！！
北方有种植的没，从未见过，有机会弄点种子，试试看，嘿嘿。。
也太形象了把！
#越南乳瓜#艾玛 太好玩了
。。。
有点下不了口
谁敢吃！
你吃过吗？
不可思议
尼玛→_→艾特我干什么！！！
妈呀
好神奇....
还有节操吗
就想让你看看，不行吗〒_〒
呃！让我买来吃有点。。。。
好恶心的赶脚
囧
我了个去
额，当时在凭祥实习时，这东西貌似是叫另一个名字的
看起来很邪恶
敢卖我就敢吃......
她那是下垂
好性感
天天吃抱着呼呼
他天生就这样
粉红色滴
稀奇真稀奇
一D食欲都无…
露露cc大魔王
好........恶心
敢不敢吃
长长见识
你买给我 我可怎么敢吃啊
#越南乳瓜# 肉食动物的福利 详情:
#越南乳瓜#来了，敢吃么？图片中的植物不少人没有见过，它就是越南的乳瓜，外形长得像女性乳房，因此而得名；越南商务部发言人说，预计适当时间这种瓜果会大量进入中国市场，流入千家万户的餐桌；PS.越南乳瓜你敢吃吗？
#越南乳瓜# 话题详情:
#越南乳瓜# 详情:
#越南乳瓜# 话题详情:
#越南乳瓜# 这货貌似要大规模出口到中国了 详情:
#越南乳瓜# 话题详情:
#越南乳瓜# 话题详情:
