1
【太卑鄙了！福建考生高考成绩被调包？！】福建惠安一中今年考生，农村女孩杨婷婷在成绩公布时查询为586分，一本录取后再查询发现成绩已神奇变成364分，前后相差200多分！她表示平时成绩、估分都在500分以上，现在却连本科都读不上，怀疑成绩被调包。。by高考直通车
今晚9时18分左右，省教育考试院已经找出该考生的试卷原件，和扫描卷核对，没有差别。在纪检监察组的直接监督下，省教育考试院对该考生试卷原件进行现场核对。经核实，铁证如山，考生造假。
背后绝对有黑手~~~~~~~~
有些人敢于如此卑鄙是因为这个国家风气使然！
严查！！！
纸包不住火的时候，那就是通知系统故障的时候。
这又是什么情况
哎！又是一起阴谋
在天朝，Nothing is impossible!
我还觉得我当年能上北大呢，谁把我成绩调包啦
与我心有戚戚焉
帮帮人家。
很多记者在调查了。今天的消息是：她的扫描卷作文空白。在调原卷了。明天应该会有结果吧。可以关注福建新闻频道《现场》，有追踪报道。
支持一下
拜托，目前的说明会已经有媒体现场查看扫描卷和原试卷，那女生作文背面都是空的好么～不要乱造谣～就算还不相信也请静待进一步的调查结果！#不要造谣！！！#
这还能调包?
福建教育部门已经贴出该考生语文试卷复印件，证实是该考生撒谎，请不要见墨就是黑！
哪个庙里没几个冤死鬼呀！
详情可以关注 的节目，冇图，有采访，有真相
太卑鄙了！
我靠！人命关天！
求真相
这种事好象以前就发生过！
真相是。。。？
我会全程关注的
本人就是英语成绩，但那是我大意，高考对于农村孩子确实是人生大事、跪求了
怎么还有这种事
弄吧，以后就取消百姓高考了
这个国家最厉害的就是不要脸
暗厢操作是特色
人家寒辛苦读的农村孩子，被社会无情的践踏，孩子总有有天会还你公道，因为大学保留一年的学籍
黑幕！！
在我朝，不排除有这种可能！
真有此事？
假作真时真亦假，真作假时假亦真。如今这世道，世事难以思议！
有点扯蛋了。。。
官员們真是手眼通天呀。
丰乳...搞笑了吧
好花需要呵护,更需要公平对待.
应该查一查，到底错在那里。这是小女孩一生的命运。
在这个奇葩国家，各种怪事层出不穷，只有百姓想不到的，没有它们做不到。
尼玛
关注！
高考！呵！！
黑太黑非常黑
什么事都有啊
谁还说特色高考是现代科举，公平，没有暗箱操作的？
如果是真的⋯那实在⋯
？？？
【考生称高考分数“被掉包” 省教育考试院核查：考生造假】l省教育考试院召开的新闻发布会获悉，该考生高考分数确实为364分，不存在分数前后不一致情况。详细请看：
求真相。申请查试卷
如果真是被调包，那就太黑暗了！求扩散！求曝光！求真相！
?
严查！！！作弊的枪毙
考生玩火自焚？真相赶紧大白吧
竟有这样的事情发生
没有不可能，只有你想不到。
神奇无耻的国家
没人性这种事也要做
良心何在啊？
这就是普遍不关心政治的结果，今天你不关心，明天被调包的就不仅仅是成绩了！
说的三点理由毫无证明力
希望给一个公道，高考决定她的人生！
查！
请帮帮这个农村孩子吧
以前是权贵子弟冒名顶替上大学，现在是分数调包，PS.据说我高中水房有个工人，考了三次清华，全被顶替，精神失常！
啥都不信仰不敬畏不遵守了
关注。
靠
转发
应该允许该考生查其他成绩
那些无耻的家伙，一个农村姑娘的前途基本被毁
教育局居然就认定作文没写而肯定，你妹的，复读3年脑子想想都知道怎么可能考那么低，还作文没写，傻子啊
哇，你还真的全程关注了！！！！！！！！！强！！！！
这是假新闻，有么必要改你分数?
你的成绩是不是也被掉包了
转个
我靠，把福建教育考试院的大小头目全部关进小黑屋，不给鸡煲翅，不让叫鸡。五天之内，必定水落石出、真相大白。
