1
#越南乳瓜#神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略呈粉色。乳瓜成熟果实含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。未成熟果实的汁液中含多量的乳瓜蛋白酶、脂肪酶。营养价值也很高。可是这样的瓜你敢吃吗
学习营养知识#不知是否可以防乳腺疾病。
不敢吃！
说的对，学习营养知识是为了维系我们整个身体的健康，一种疾病只是冰山一角
世上真是无奇不有
世上真是无奇不有
这也有？！小伙伴们惊呆了有木有？这样算不算 露点？瞎了。。。
这个还真有！
我怎么觉得看着下垂呢。。。你艾特我是因为我需要丰胸么。。。。。关键是有的卖吗。。。
宅男必备。。
好神奇～
世界之大，无奇不有
太恐怖了，时间之大，无奇不有。
在哪有卖，求地址！！
呵呵……
屌丝福利……香瓜和哈密瓜要滞销了……
怎样吃的，用来吸还是用来咬
可以边吃边玩！
吃还是用》
没吃过
神奇的？
很期待啊！挺好的~
不敢……
没兴趣吃瓜…………不爱吃瓜果的飘过…………
好神奇！
到饭点，不吃也饱了！
最近流行人奶啊
……
牛逼的瓜…回味儿时味道？
我和我的小伙伴们都惊呆了
#越南乳瓜# 这样的水果。。。。。。。。。。。。。。。。。。 详情:
不明觉厉！
这个……-_-||
你们怎么看。
你说好东西要跟你分享的，象伐象伐
汉纸爱吃。。。。
我去！这是人造的艺术品我突然相信某个说微博用户文化程度不高的说法了。我就是吃了没文化的亏啊！
😱😱😱伤不起
好恶心
一个个都发育的好好！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
越南乳瓜并不是一种植物哦，而是艺术家的艺术平品
讲真几想食~嘻嘻！
你敢吃吗？
不是不知道，世界真奇妙！
啥子都有！
哎妈-_-。。。女的吃了不觉得胸疼吗
不错啊。还挺大的。。。哦呵呵呵呵
我擦。。好重口啊
不敢
好，神奇呀。#越南乳瓜#
这瓜是什么情况
敢吃？？
林子大了什么鸟都有
节操呢水果君！！！无法直视
我擦，是谁培育出的奇葩品种……
好恶心。。一点都不想吃。。
世界之大，无奇不有啊！
肯定比木瓜有效果
...but the news said this kind of melon's from Japan!!!(R U insulting Japanese again,Chinese???!!!!????!!!????CHINESE ASS!!!!!!)and I also reposted that piece of news to sina weibo!!!!!!
神一样的存在，我跟我的小伙伴们都惊呆了
有够恐怖
可以有。。
奇迹
给嫉妒？
奇葩
这什么吊瓜？
喔喔喔喔！这！
世界之大，无其不有啊～
好多钱一斤我吃的起步哦
大自然真是神奇啊
生在越南的乳瓜，去了兩次怎麼沒見過
凸凸
介个。。。。介个
#越南乳瓜#笑死了
这是自然生长的？
只要好吃就行！
到时候买个吃吃
真的假的
真的是瓜吗
看着真慎的慌
如此神瓜，太惊人了！ 《越南乳瓜真假揭秘 神似女性乳房（组图）》
这瓜长得我无语了
太下牛了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小伙伴们都惊呆啦
真恶心
#尚迪舞美灯光音响演艺工程13318888114#
h
你敢吃那？
吃的下去么？
好恶心。
尼玛，是我们根据它长的还是它们根据我们的长的？？！！
恶心! ! ! ! ! ! !
可以丰*？#午夜福利#
这也太……………神奇了吧
我和我的小伙伴们都惊艳了！
我要吐了
这…………呃…………什么玩意儿啊 这水果 请别拿完整的给我 切好端上桌就好
我和小伙伴们不知不觉就想到了你
真的假的？！
