1
#随手拍# 二十五萬人離去之後。
转
公知以及脑残粉洗地不及时不干净。统统枪毙！
嘿嘿 早就知道会是这个结果
收废品的老头老太会很快乐，都是硬纸板，要是来抗议的多半还的喝瓶装饮料，然后还有空瓶子...
环卫工人辛苦了！！！
啥你都知道
哈哈...骗人的...
“中华文明的延续在台湾！”？就算这是09年的照片也够抽你丫的逼脸了
民主和文明？？
一记响亮的耳光给国粉！
恶毒的造谣者！好在网络有搜图功能了，跟着起哄的你们自己去搜搜这是哪一年的照片。
咦
这是2009年5月17日民进党游行后的照片。这次被五毛翻出来，临时注册一个假冒在台湾宜兰的博主，注明随手拍发出，然后由各路五毛大V竞相转载混淆视听，真是无耻、下作！
随手转
有人表示：「这是2009年5月17日民进党游行后的照片。这次被五毛翻出来，临时注册一个假冒在台湾宜兰的博主，注明随手拍发出，然后由各路五毛大V竞相转载混淆视听。」可是不管怎樣，遊行過後就這樣把東西丟著，還是很不應該啊=口=
另外，散場的時間跟圖片完全不相符啊＝口＝！想也知道一定不是這次的=.=
民住啦，民住啦
官方辟谣。。
不是这次滴
谁TM说我造谣的？我造什么谣了？干。。
回覆 ㄏㄏ~不用了啦~那時馬總統上任才一年,卻有很多政策跳票,所以才會有那場抗議.結果四年過去了,一樣在抗議,但我們正努力進步,並以和平收場,希望我政府真的有把人民的心聲聽進去..
哈哈，一看还是中国人，同胞！
不是说挺干净利落的么
两个版本?
为啥台湾选个骗子，谁欺骗了人民，让骗子当选。
昨天不是另外一张图片吗？25万人游行完后，地面像刚扫过一样。
这个好玩，推面看
切不断的血缘啊
那些标榜台湾人离去没有一片纸片的人汗颜了吧，本是同根生，忽悠各不同
哈哈
辛苦环卫工人了
难道是平行世界？！
你知道没有？你知道这次有？你数了？
没造谣你死全家。
路上干净的时候说台湾人比大陆人有素质，路上不干净时说都是中国人。真想说TMD不装逼会死！
"民主运动＂
你觉得哪个比较真
oh no
看出来是一国了
昨天一大V拍得广场很干净？
博主弄一个09年的老照片，想要误导人吗？
这点像大陆人民！
你們中國人騙人的本性難移
