1
#越南乳瓜#网上盛传越南商务部发言人说：预计越南乳瓜2012年将全面流入中国的市场，流向中国千家万户的餐桌。如果真的有这种造型奇特的蔬果，你会想尝尝么？不知道它会不会有丰胸的效果？
丧心病狂
拜托现在已经是2013年啦
真心不想吃
haha哈哈哈
13年了都没见过
好可怕。。。。。
吃啥补啥
好恶心
这尼玛是黄瓜的女朋友吧！我和我的小伙伴们都惊呆了。
哈哈哈哈，下垂~~
。。。。。。。 来自话题#越南乳瓜#
，，，，， 来自话题#越南乳瓜#
；；； 来自话题#越南乳瓜#
太恶心了。
靠，，，，这个没有节操的世界
武康诚信街佳丽美甲生活馆正在装修中，届时以最优质的服务欢迎您的光临，敬请期待 聘 店长一名 招 美甲学员数名 男女不限 电话： 05727818131 地址：武源街余英坊40幢3号 官方微信：zxd889999 微信:13625828461
难以直视！
#越南乳瓜# 这个世界上怎么还会有这么惊悚的东西 详情:
这是真的吗？看起好怪哟！
2013了！还没见过啊
感觉好恶心
黄瓜和茄子表示等不急了！
這個啥時候我們能在超市買到？
#越南乳瓜# 好奇葩 详情:
那个下垂的咪，让我想起了某个晚上穿绿衣服的女子
好恶心，男生可以看着意淫
丹弟赶紧买两个尝尝
这货可以吃嘛？
哎惹～真是……没话说……
#越南乳瓜# “恶心啊”干快去吃吧！！ 详情:
真的不敢吃。
额滴神吖！太象勒！
真的?
好像很厉害的样子
好恶心 凑
有救了
噗造型好独特
凑牛忙！
好恶心
#越南乳瓜# 赶脚有点恶心 详情:
#越南乳瓜# 有点恶心 详情:
我在想这种瓜的味道是奶味的吗？
猥琐的越南农业
#越南乳瓜# 如果可以丰胸的话可以先给我来一打嘛 详情:
这个。。。不细看，还好还好。。
#越南乳瓜# 话题详情:
这不是传说中的袋子奶吗
我和我的小伙伴们都惊呆了！
这东西太TMD了
卧槽！
看着就恶心，估计男人们会比较喜欢。
天哪这么奇葩。。。。怎么切啊，不忍直视
净长这些稀奇古怪的东西，难怪古代中国瞧不起这些缺少教化的番邦。
谁敢吃啊……
看着好诡异的感脚，男人们才想吃吧
给你俩尝尝
不敢直视
#越南乳瓜# 赶脚有点恶心 详情:
。。。我要shi了……
你们有福了
无比的诡异→_→让我不由得想起了下垂这个严重的问题！！！
都是说假的了、一个艺术家的作品而已、还流入中国市场？
来中国肯定销量惊人，男士们，准备好了吗
这个是神器了
想丰胸的朋友，可以试试了
怎么吃的下口！！
真奇葩
物华天宝，人杰地灵
太恶了
这。。。头头也太像了
平胸妹子有福了
无法直视
看起好恶心啊啊啊
太尼玛过分了吧
这个怎么吃
不知道有没有丰胸效果哟。
来自话题#越南乳瓜#
我靠
这大自然真是位艺术家
第一次见到这种“植物”！！！
可以丰胸我三餐都吃
#越南乳瓜# 赶脚有点恶心 详情:
这都陈年老谣了。。这是越南河静省的女艺术家阮怀诗的作品，用复合材料做的，作者想传达出女权主义和女性的力量（我怎么没看出来），淘宝某些骗子园艺店还卖这玩意的种子！去淘宝搜“乳瓜”，你就会看到这些图。谁买谁呵呵。
今天我也辟了一回谣！
好。。。恶心
博物君，辟谣专业户，辛苦了。。。
信博物，得真相（自己也要积累知识）
我信博物君。
我去搜了。。评论各种好笑 哈哈哈哈哈
啊咧~原来是做出来的啊
……行为艺术就跟保险箱密码一样，只有自己明白……
还以为真有其瓜呢
最辟谣
专业人士出来辟谣啦
...
转发打脸。。不过这玩意儿哪里艺术了。。。。。
谁买谁呵呵
专注大脸30年，打过的脸铺起来可覆盖地球11层。
必须转发，骗子们！
谢博物菌科普
