1
袁大律师与袁大记者感慨台湾游行民众素质高，现场没有一定点垃圾杂物……二袁感动的心里一只暖羊羊，冷不丁网友 上传一张照片，啪！啪！！AUY，笑到蛋疼……
漂亮的打脸，都说了嘛~海峡两岸，不是一家人，不进一家门
哈哈，看着都疼。有没有觉得袁大律师长得像斗牛犬？
piapiapia...猿大驴脸疼吗？【如果有脸的话
一记响亮的耳光啊！
这脸打的PIAPIA的
袁大驴屎和袁大妓者，脸疼不疼？
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
这脸打的。。。
送脸下乡
不遠處的總統府。真的是有太多人自慚形穢，本來覺得說出來特別矯情的，忍不住！
哦呵呵
233333333
在这里…
AUV，这脸打得。
袁大律师又舔到爹的痔疮上了。甘之如饴柔腻如桃啊。
其实我不懂，这些人整天为台湾或美国拍一些类似小姑娘为中暑清洁工打伞这款的新闻，究竟为了什么？
素质真特么的高！
懂什么，烧车那是向民主灯塔美大人欧大人学习！台湾民主任重道远啊！
向台湾的环卫工人致敬，呵呵
两岸袁声啼不住，垃圾已堆万重山
台湾垃圾分类做得不错
瞬间蛋碎
mark
台湾游行这事，公知们集体高潮。。。回想起自己虽然没赶上66年的全国大串联，却赶上了89年那次。两次带来的都只有动乱和破坏。后来才知道1)游行是要事先批准的，2)不允许长期占据公共场所，3)可以反政府不可以反体制，4)仅告诉你部分真相的媒体是杀人不见血的婊子(而公知们正在干这事)。
俩只猿才对嘛
这脸打得真及时
暴笑
看了心里暖洋洋的
猿大律师真是微博上的一朵奇葩啊，还有那个华尔街日报的卫生巾，两个一唱一和的。
2袁真的很脑残！吐！
呵呵呵
袁驴屎已经是习惯性找抽。
反造谣，看台湾人的街道。
看了心里暖洋洋的。
袁家怎么出了一对傻兄妹啊！： 和 二袁被打脸了
禁渔期过了吗，钓了那么大的一条
恩，湾湾果然没让我们失望~
选择性失明
弯弯素质高
怎么看他都像余则成。
太监笑人家jj小，
哈哈哈哈
心里暖羊羊的~
对比。。
裁缝俺在右图看到一片片发育不成熟的女人码得整整齐齐的WSJ(卫生巾)，看了心里！ 看到没？😝😝
袁大状
一大早还有各种大V在赞扬说游行后地上干净，真是选择性送脸下乡！
？
转 二袁
裁缝俺在右图看到一片片发育不成熟的女人码得整整齐齐的WSJ(卫生巾)，看了心里！ 看到没？😝😝
看了心里暖洋洋的！
这个脸打得太响了！！
心里还暖洋洋的吗？
共知啪啪啪
看了心里暖洋洋的。
痛的黑纹
清洁工辛苦了~~
piapia
简直暖羊羊
=-=
骗人23333
转给首页以李开复、薛蛮子等一众公知的言论为真理的朋友们那些盲目抨击TC政府给湾湾捧脚丫子的假愤青，麻烦度娘一下深入了解“民主”后再来谈民主好伐。一知半解是种病，为何要放弃治疗？！
因为无药可医
何弃疗。。
啪马蹄子上了
啪啪啪
人的劣根性是不分社会种族政党的。更是无关民主不民主。哪都有素质高的哪都有素质差的。少羡慕别人少妄自菲薄，多做好自己就行了。
向随时暖洋洋的人致敬。
向共知们致敬
#辟谣无人转# 博主，急着抹黑人家，也没必要用一张2009年的照片吧，当时的新闻地址：
哈哈。。
这次的素质还是很高的。09年的素质就不行了。
拉出来晒咯！
见贤思齐，见不贤而内自省
看介绍又是个狭隘的民族主义者，好像中国自古以来就只有个汉族一样，悲哀啊
五毛一向無腦，除了會栽贓造謠，不會做正經事。
右面那张图是09年的新闻，早上在别人那看到了
哈
鄙视造谣者！
怎么感觉像是:有人刚从火里救出几十号人，最后被别人批评身上脏影响市容？本质的，更重要的东西却看不到，忘了，或者扭曲了，避开了。
台灣人需要繼續的學習，這絕對不是學習終點，我們會更謙虛的改進!不然就真的丟臉都丟到外國了~
笑話了~
AUV 顿时亲切了，心里暖洋洋的
好开心……
辟谣得转
好吧，这一定是PS的
求证此图为何时、何地及何人所为。
刚才翻了下回复，原来是09年台湾的某次行动。
那垃圾的图是09年的，楼主造谣，太恶心了，明显是五毛
骗人
14楼作者：peterllow级别：少校积分：14890发表于：2011-08-21 08:58:00 五毛死全家
笑死了
“经查，此微博中图实为2009年台湾呛马游行，与2013年台湾8月3日游行无关，详情：
以谣制谣未免太 low。
好吧，辟个谣。因为考虑到转过这个博，就没转那个全裸站高高当街撒尿的照片了，我觉得那个比这个更恶。
普大喜奔的节奏
转右边
其实没垃圾也很正常，2012年长春抗日保钓游行之后大街上也很干净。
