1
【288条人命只判四年重新入职】况丽.女.中共党员.现在任职：云南中石化云南分公司总经理.原系新疆石油管理局教育培训中心党委副书记.是1994年克拉玛依大火（一二八事件）因为她一句同学们不要动让领导先走使得288名学童葬身火海.1995年判处有期徒刑四年.出狱后居然重新入党恢复职务.此文见一次转一次！
心痛
在京剧《沙家滨》中，汉奸刁德一面对我智勇双全的女共产党员阿庆嫂，不得不发出了“这个女人不寻常” 的感叹。
她晚上不会做噩梦么……
判过刑的人还能再上任，李庄被冤枉了至今还不能执业。还在糊弄人民。
必须转！
288条冤魂会索命的。
他妈逼的！有党性没人性！
让领导先走!
杀一人可判死刑，杀两百多人可升官
领导先走
况丽：天大地大没有党的恩情大
可耻，该杀。
极端权力的忠实仆从
裆的徇私比煤黑！
狗日的女儿遇到狗日的爹了能不提拔重用？！
转！
还是入党好
总有让况丽这些货先走的那一天
现在的共产党腐败，官官相卫。
她是为谁服务的奴才 感心
求证
这是什么领导可恶、可恨、恨之入骨,拍马屁拍到了家。
转
再转
好一个让领导先走中国之特色
此人该死
就是因为他保住了领导的命，领导给的一切！
又来。。。
？？？
看看中国共产党最需要的基层领导。
日日鈤氜
应该让她永世不得翻身
能重新入党可见我党收垃圾的功夫
朝中有人好做官，这就是特色！
兲朝特色
杀人犯
习惯就好，没什么不可能。
哪里还有大火，我去喊让领导先走
真的？求真相！
人渣，早点下地狱。
288条人命只判四年重新入职
怒！！！！！
垃圾啊！
怨亲债主不缠绕她
见一次啐一口！！！
''同学们不要动让领导先走''已成名句.
真的假的？
为了天堂的孩子转
不要放过它！
草你妈！！全家不得好死！！
愤怒而转
你妈，贼人当道
看一次，转一次！
这个谣传是当年的中国青年报的记者造出来的，当年，我和很多人一样，认为媒体是公正的，但在混微博这几年后才知道，中国青年报也沦为普世报纸，其记者的言论也水分颇多且别有用心，看看这篇文章，可以让我们从另一个视角客观地看这次火灾。
您真伟大
天朝万岁！万岁！万万岁！！！
漠视288个冤魂，对犯下的滔天罪行没有一句道歉，让我们不断想到抗美援朝客死异乡数百万志愿军，大跃进饿殍千里的所谓自然灾害，文革的无数非正常死亡，北京六月的一天，乌鲁木齐七月的一天，秤砣砸死的瓜农，强奸致死并折断幼女双腿的校长，集体嫖妓的法官…请继续漠视！现在是黎明前，最黑暗的时刻！
看一次，转一次！
金哲KimCheol:漠视288个冤魂，对犯下的滔天罪行没有一句道歉，让我们不断想到抗美援朝客死异乡数百万志愿军，大跃进饿殍千里的所谓自然灾害，文革的无数非正常死亡，北京六月的一天，乌鲁木齐七月的一天，秤砣砸死的瓜农，强奸致死并折断幼女双腿的校长，集体嫖妓的法官…
党纪、国法，民情、民理都说不过去的事居然发生了，至今上面毫无动静⋯太说不过去了⋯ 人们常说：＂做鬼也不放过你！＂
是有点说不过去
漠视288个冤魂，对犯下的滔天罪行没有一句道歉，让我们不断想到抗美援朝客死异乡数百万志愿军，大跃进饿殍千里的所谓自然灾害，文革的无数非正常死亡，北京六月的一天，乌鲁木齐七月的一天，秤砣砸死的瓜农，强奸致死并折断幼女双腿的校长，集体嫖妓的法官…请继续漠视！现在是黎明前，最黑暗的时刻！
漠视288个冤魂，对犯下的滔天罪行没有一句道歉，让我们不断想到抗美援朝客死异乡数百万志愿军，大跃进饿殍千里的所谓自然灾害，文革的无数非正常死亡，北京六月的一天，乌鲁木齐七月的一天，秤砣砸死的瓜农，强奸致死并折断幼女双腿的校长，集体嫖妓的法官…请继续漠视！现在是黎明前，最黑暗的时刻！
漠视288个冤魂，对犯下的滔天罪行没有一句道歉，让我们不断想到抗美援朝客死异乡数百万志愿军，大跃进饿殍千里的所谓自然灾害，文革的无数非正常死亡，北京六月的一天，乌鲁木齐七月的一天，秤砣砸死的瓜农，强奸致死并折断幼女双腿的校长，集体嫖妓的法官…请继续漠视！现在是黎明前，最黑暗的时刻！
其实她意思是让领导们先死
真的?
同学们不要动让领导先走
这妖已调来安宁做PX项目的营运总监
为了288名学童！！！
中国的社会就是这个样~什么叫忠于领导~
如果是真的
见一次转一次，这只都不是人
一个同学的命判一年，也要判288年啊。
微信已转 让噩梦缠死她 出离愤怒 死三八 姐穿高跟鞋 踩死她
这货晚上怎么闭得上眼睛睡觉。
骇人听闻
经常有微博会翻旧账，如果是真的，深有触动。 是造谣，那居心叵测
其实我并不希望他是真的
中国特色社会主义的优越性被充分体现了。只要你忠于党，就算做了天大的孽也有人帮你善后。
党不会忘记她只是忘记了背后的人命
神一样的国度！288！
今天培训讲师说到这次火灾，一句领导先走，几百名可爱的孩子命丧火海，那些丧心病狂的官员领导甚是可恶，于是微博搜索了一下，万万没有想到的事，更可悲的事情竟然在后头，良心何在，法律何在。
这就是国民的悲哀。官员命值千金，百姓贱如稻草。
地球人都知道这事！
贱人
犯法和犯错的干部都在事后予以重用，不知党为何要这样做？
中国缺人啊。
在没有人权没有法治的国度里，“让领导先走”这句话无疑是领导欣赏的，因此救了她的命。
下台！
狗官
.
