1
首都迁移信阳已成定局-中部崛起-东湖社区 - 荆楚网
好事啊
女不惊人死不羞
一看就知道信阳房地产商的谣言
这应该不是一个靠谱的消息
这不扯淡么……
神马情况？
年初就听说了，不会是真的吧？
舍得离开紫禁城？
是真的还是假的？不过迁都是对的。但凡繁盛的中原王朝，没有不定都中原或关中的，定都燕京的除了明朝，剩下的都是啥啊? 中原腹地广袤，可攻可守。历史上定都南京是最差选择，定都南京、杭州、福州的王朝没有好结局。
good idea！快去吧！麻利儿的
大变化呀
你说的是民国吧
这帮孙子是蝗虫吗？毁完北京，不治理，去毁河南！！！全中国都毁完了你们还往哪里跑？不过还是期待他们赶紧滚蛋。
对没有信阳房产的河南人民是大大利空啊！
想想南京和北京是在什么历史条件下第一次定为首都的
原来是12年的东西。河南人真会喷，虽然我的祖籍是河南
20还是30年后？
应该去河南驻马店总部
惊呆了
支持信阳作首都，这样我们西部地区的重庆才能拉近与首都的距离啊！
河南人民的美好愿望：首都迁至信阳，联合国常驻安阳，上海是驻马店的一个乡，国酒喝杜康，国宴糊辣汤，国语中原腔。
最好搬到南沙群岛，环境神马的最好了。
关我们平民百姓什么事
驻马店管上海？我不移民都要求早死。。
谁信谁SB
我看评论里写的笑死了
好好看
赶紧的吧
那成立人口交易部、窨井盖交易部、非真文物交易部是妥妥滴
为什么擅自出院，为什么放弃治疗
太好了！我可以哭么
赶紧迁，赶紧，速度着
先将最高人民法院、最高人民检察院、全国人民代表大会常务委员会迁出北京，是可行的。
快让我们啥都不是吧，快！
牛逼，说话算话。
赶紧，麻利儿的，赶紧走
支持BZ，精英们速速前去占个好坑位吧
身为信阳人，转
河南
就这么定了，不带吹牛逼的
求实现/ 快让我们啥都不是吧，快！
这，是真的吗？？
真的吗，我老家，上市公司有两个羟锐和华英。做膏药和养鸭!
真猛 信阳和武汉很近 为什么不迁都武汉呢
赶紧迁吧，感谢信阳人民
囧，不知信阳属于哪个省市地理位子
必须是驻马店啊，名字高端大气！
恭喜恭喜
窝也觉得迁走是好事。
华盛顿，伦敦，莫斯科，东京••••信阳？！
北京人民表示绝对支持
迁吧
亻
明年就迁吧
别为了哄我开心啊~
唯一想被证实为真的谣言
真假？
台北怎么样？
要是真的北京人民得放鞭炮庆祝！最后说一句，造谣者死全家！
赶紧的吧！
靠，真敢报道，太扯了
我觉得还是驻马店吧，那里山清水秀人杰地灵的，祖传手艺都不是盖的，做都城太有意义了
别耽误了 用帮忙么 速度着啊
靠，真的？假的？
普大喜奔
首都去哪儿都成，只要别是北京。
这可不是闹着玩的...信阳建都不可信
真的假的啊？
先迁信阳，10年后武汉，你不知道？
2845. 这是假的。其实中央一直在迁都信阳还是南阳之间摇摆不定。信阳交通方便，有山有水。南阳位于三省交界，东为盆地，西靠秦岭，可攻可守，还是南水北调水源地，调水成本低。中央分歧一直很大，迟迟没定下来。但是前两年信阳出了个干露露，闹得不像话，中央很多老同志不高兴，现在大多赞同迁南阳了！
河南人民的美好愿望：首都迁至信阳，联合国常驻安阳，上海是驻马店的一个乡，国酒喝杜康，国宴糊辣汤，国语中原腔。
真要迁都？
不如大荷兰驻马店，坑蒙拐骗，自古龙兴之地
这水平和脑子还敢玩投资
这是假的。其实中央一直在迁都信阳还是南阳之间摇摆不定。信阳交通方便，有山有水。南阳位于三省交界，东为盆地，西靠秦岭，可攻可守，还是南水北调水源地，调水成本低。中央分歧一直很大，迟迟没定下来。但是前两年信阳出了个干露露，闹得不像话，现在大多赞同迁南阳了！
太狗血了吧 弘姐
原文的评论亮瞎眼了：河南人民的美好愿望：首都迁至信阳，联合国常驻安阳，上海是驻马店的一个乡，国酒喝杜康，国宴糊辣汤，国语中原腔。
其实中央一直在迁都信阳还是南阳之间摇摆不定。信阳交通方便，有山有水。南阳位于三省交界，东为盆地，西靠秦岭，可攻可守，还是南水北调水源地，调水成本低。中央分歧一直很大，迟迟没定下来。但是前两年信阳出了个干露露，闹得不像话，中央很多老同志不高兴，现在大多赞同迁南阳了
太好了，欢送欢送！~~~~
太棒了麻利儿的，北京就清净了
信阳大跃进时搞浮夸风，让公知借此泼污毛主席三十年。这又要疯了吗？
？
要迁都？真的假的？
首都迁至信阳，联合国常驻安阳，上海是驻马店的一个乡，国酒喝杜康，国宴糊辣汤，国语中原腔。
买入南阳!!!把我户口迁移回去！
从我研究推背图以及华夏的风水来看：2020年前后，中国会出现一代明君，并且从中原崛起，那么显而易见肯定是在河南境内。风水上首选洛阳，其次南阳。地理位置上南阳比较有优势。如果迁都洛阳国运千年兴旺，东方雄起。迁都南阳可能只是出一代明君而已！华夏文明起于洛水，应回归洛水
哪里来的国家城市规划局。。。自己封的？
2845. 这是假的。其实中央一直在迁都信阳还是南阳之间摇摆不定。信阳交通方便，有山有水。南阳位于三省交界，东为盆地，西靠秦岭，可攻可守，还是南水北调水源地，调水成本低。中央分歧一直很大，迟迟没定下来。但是前两年信阳出了个干露露，闹得不像话，中央很多老同志不高兴，现在大多赞同迁南阳了！
好人一生平安。。还是迁都湘潭好了。。。
河南人民笑了
有必要在信阳买房啦
其实中央一直在迁都信阳还是南阳之间摇摆不定。信阳交通方便，有山有水。南阳位于三省交界，东为盆地，西靠秦岭，可攻可守，还是南水北调水源地，调水成本低。中央分歧一直很大，迟迟没定下来。但是前两年信阳出了个干露露，闹得不像话，中央很多老同志不高兴，现在大多赞同迁南阳了！
已阅，转国务院及全国人大批示
河南人民的美好愿望：首都迁至信阳，联合国常驻安阳，上海是驻马店的一个乡，国酒喝杜康，国宴糊辣汤，国语中原腔。
【微无题】建议迁都东莞，就近解决官员生理性需求。
闹啥闹
要是真的就好了，中原崛起，还顺道儿救了咱的老北京
华英农业，羚锐制药
讲故事？以为是冷兵器时代？就是冷兵器时代你占据中原也没用，朱温最后还不是被李克用灭了
终于该迁都了！
