1
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下! 让所有人都知道！
。。。
原来还有这样的？恐怖！
爱吃榴莲的要记住阿。
爱吃榴莲跟爱喝可乐的朋友们要注意了
求证！！
两个我都一样喜欢
各位爱吃榴莲的休息啦，谁要去做试验
我抗拒可乐
过来围观啊
不是说不能跟酒一起喝？泥煤的下午就这么做了。。。
吃完榴莲后，谁还舍得去喝有异味的饮料
看你们还敢不敢乱吃
爱吃榴莲的飘过
不是说，不要喝酒的么？
造谣死全家，为了转发数就能这样？
(￣▽￣)还好吃完没喝可乐。。。。
要等我回去你们才会吃得健康
榴莲猪们
:
！！！！！！！
榴莲和可乐只能选其一
多少才算大量？
居家旅行，杀人放火之必备良药
中意食榴莲噶人留意啦
转给爱你榴莲的你们！
转给朋友们
这么严重？朋友们要当心啊。
还真的不知道哎，一定要记好
好危险
好恐怖～
我前天还吃来着
还好我不喝可乐
还好我不吃榴莲
长知识了！
可怕呀
转给爱你榴莲的你们！
谨记
注意注意了！！ ·
