1
英国一摄影师捕捉到一印尼男子被洪水冲走的最后一刻！男子向镜头摆出了人生最后一个手势，以示对摄影师的尊重，对自己生命的畏惧。。震撼。。。
这绝对不是摆拍！
走好
心痛。
Repost
悲哀
人在生死关头，只会做出本能的求生手势，可能摆个yes的姿势吗？
面对，坦然。
太臭美了，到死都不忘摆一下，有才
干嘛不救？还拍照！
不知道救人吗！
操蛋的感觉
人生无常！
我一直就不懂 如果这种照片是真的 为什么有时间拍人没时间救人？？不管是哪种答案 这种摄影师都不值得尊敬！！
英国一摄影师捕捉到一印尼男子被洪水冲走...
捕捉？我和我的老伙伴们都惊呆了
如果没猜错是摆拍的
我狠纳闷，这些生命最后的时刻，摄影师怎么会捕捉到的？时刻跟随，随时拍摄？好像曾经有张鸟吃孩子的照片获大奖，摄影师受不了舆论，自杀了？
我被震撼了
这名摄影师居然有时间拍照
为什么看不出恐惧
很震撼
再他妈说一次，这个男的在游泳，Flickr上早就看到过，他妈的狗日的编辑，瞎他妈扯什么蛋啊，有病吧？
对摄影师的尊重，震撼到我了
我只能说，这太残忍了！
额，只是干照吗，都不救人的，见死不救
是该去自杀
受到了震撼
手背向外的剪刀手......不是F U的意思么。印尼人是不是这么用我不知道，反正这用法还是挺有名的就是了。＂震撼＂呵呵呵呵呵呵呵（；￣ェ￣）
身体被狠撞。。。
震撼
他后来没事吧？
敬意！！！
如果，生命再来一次
震撼
震撼
这是就人生的写照
这个姿势的意思好像是fuck you
霸气
看镜头，茄子，等等我调光圈，唉，你别沉啊！
英国这手势不是 Fuck you么
这个....
面对死亡，这么淡定
生命是短暂的，也是有故事，关键在于有没有过得自在其所。。。。。。
估计摄影师又要给吐槽了，怎么不去救人？
wuyu
生命的敬畏
生命的最后的美丽瞬间•••••
致敬……
骗子，，，，，
真的吗
消息不实！
竟然如此平静
生命是如此脆弱
