1
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下! 让所有人都知道！
还好我不喝可乐的。。。。
这要转下。
身边的榴莲王子榴莲公主太多了，转下为好
哇塞…切记啊
奔走相告····
爱吃榴莲的娃
最近比较喜欢吃榴莲了。。要注意点。。
各位重口味们！
不晓得吃榴莲蛋糕喝可乐会不会。。。
不晓得吃榴莲蛋糕喝可乐会不会。。。
提醒更多人！
看到没有
还好我从不吃榴莲
哇撒要注意一下了(￣.￣)
要小心哟
爱吃榴莲的亲们注意啦~
记住哦
不吃榴莲，长知识了。
涨姿势了~
榴莲虽为百果之王，但这个知识确未曾听过，若真有此事，提醒卿等。
好恐怖的贴
连可乐也不能喝！？
=0=
真的？假的？
还好我不喝可乐。。。
那晚我应该是喝过可乐的吧。。。。还好，还好。。。。。
扩！！！
艾玛！！
现在新余越来越多榴莲及关联食品出现，应该引起关注。
上次吃完榴莲我就喝了红牛 还好还好
。。。
我和我亲爱的喜欢吃！恐怖哈
还好我不爱喝碳酸饮料。
我操，差点死了。。。大家注意了。。
Repost
回家吃榴莲
吃完榴莲不能喝可乐！
不能喝可乐不能喝可乐不能喝可乐死记死记
哇塞！
最新消息，榴莲相克的食物除酒外新增一样----可乐！大伙甚食
哈哈~我们大家要注意！
一开始说泰国明确规定多少小时内不能饮酒，现在又说不能喝可乐，麻烦弄点权威一点的信息出来好不好要艾特 问一问
这有依据吗？大前天刚在街头吃了一大块榴莲，走了一会儿就喝了一瓶可乐啊！
大家要注意哦
不要吃大量。
貌似你爱榴莲
注意啦
会不会我明天早上就起不来了？
是喜欢么？注意注意
靠谱吗？
我记得你好像吃榴莲的
😱😱😱
看你还敢吃不
MARK
这个…貌似你跟水水都很喜欢…
小心
转发给小伙伴们我从不喝可乐，小
啊，要当心了
这么吓人？！我也从不喝可乐滴！很安全
卧擦！我下午吃了榴莲，刚刚还喝了可乐😱，还能见到明早滴☀公公么。。。
我不爱可乐
哈哈~我们大家要注意！
还好从不吃榴莲，也极少喝可乐!
转
这个很重要，需要知道
咱能离白色大粪远点儿吗？
喜欢吃榴莲的姐妹们，都注意了哈
原来榴莲里面是这样的阿,我没吃过
食物相克？
啊啊啊啊啊！
但也注意呗
还好我对榴莲没感觉。
爱吃榴莲的要注意了
还好姐不吃榴莲
你个榴莲控，可得注意了哈
哎，爱吃榴莲的吃货们，注意了，看到没，看到没！
，吃完榴莲喝可乐多爽的一件事。
太恐怖了。一定要记得！
......
看看注意点！
要去泰国吃榴莲的人，注意了哈
切记！！！
但是吃的不多。。因为都不让我吃QAQ
请注意！
印象中你很喜欢吃榴莲哦，这个要切记哦
晕死吓死！！！
好在我不爱吃这货～～
周知，可别冤死了...
真的啊。。
榴莲，是爱的。。。我不喝碳酸饮料
我爱榴莲，不爱可乐
，广而告之
我们家人都不喝可乐的，现在这些饮料都戒啦。
这个真的假的啊
注意注意注意！！！
榴莲控们注意了哦！
哈哈~我们大家要注意！
爱吃榴莲的朋友注意啦~榴莲和可乐不要一起吃啊~转给你身边爱吃榴莲的朋友~~·
这个要知道。
爱吃榴莲的注意啊
