1
【做尼姑，你有兴趣么】全国三大尼姑庵招聘：要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班后不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上—转
昆明有么？我去！~
额额额
下班嫁人还叫尼姑？摆明了就说找寺庙公园管理人员，上班尼姑打扮，高薪，合同3年不能违约。我佛普渡研究生以上学历，老百姓。
很适合你们(*¯︶¯*)
我要读研！！！
以后嫑喊我老衲了。承受不起啊~
尼姑。机会来了
走！！！
走起到广州当师太去
Repost
我给能去呢。
叫你师太那个叫他按照师太的工资拿给你
学历不够
尼姑竟然有如此好事？？？？
有兴趣！
噢，师太！
我申请当师太用品！
看样子本宫一统峨眉的宏图霸业已经指日可待了
太细。
首先要不剃头发？其次，我这种学历人家收不收？
那个要考研的 赶快了
如果不是因为学历我现在早念的经啦
白日宣淫也无所谓。
这估计是我现在去苏州的最快捷方式 等我！
目前看到的都是佛门有辱于民大于看到民有辱佛门。
呵呵……
凡所有相，皆是虚妄，师太过虑了
我们做尼姑去
么么，工资高呢嘛！
做尼姑，学历都不够啊！！！！
适合你哟！哈哈…
连尼姑都不配做啊
擦！当尼姑去算了
我要报名！！！！！求带走
你的条件不错哦，可以男扮女装。。。
不是吧！
做尼姑你有兴趣么
待遇不错了
还在犹豫什么 ..
世界很疯狂啊
给这么高工资 快赶上天上人间了
去做尼姑吧
工资高啊
你有资格去哪儿
做尼姑，你有兴趣么
真高工资
太爽了！考上研就出家算了
真的嘛...
还不快点考研
怕是先克考研究生算了
收呢。本科呢。我们去干三年，师太
工资好高啊
我克当！
来嘛，我和你换
好吧，下年暑假一起去那兼职扫地
我佛好慈悲 只普度研究生
。。。
转行。
这个算公务员不
给真？！
要得嘛
尼姑很快也是热门行业了
和尚少钱一个月啊。。。我要当和尚。。。去
考研做和尚去
