1
【烈女子炸县政府拆迁办！3死4伤！】今天上午9:30，云南昭通巧家发生一起爆炸案，现场目击者称，一女性拆迁户被通知到县政府拆迁办签协议的时候带了炸药，在协商时引爆了炸药，导致该女子和两名工作人员当场死亡，4名工作人员受伤。现场已经被戒严。
腐败官员不让人民活，人民也就不让他活，（如以前昭通巧家县的赵登用爆炸事件亦由强拆引发）昭通屡出强拆爆炸拼命事件，说明昭通水有多深，官员有多黑，国人应易辩明。
你不让我好活，我也让你不得好死。
唉，他们的命不如你的珍贵，上海有例子了，多学习啊！
真的假的？又是巧家？
谁拆你的房你就毁他的家
要么像人一样活，好么带不是人的一起走！
各级政府，根治强拆，就这磨难吗？
好好好，看你们还牛逼不。。让你强拆
巧家
这种事在这个国度里以后会经常出现！官逼民反！！
炸的好！就是去政府炸，不要央及无辜！炸死那群低价收购强征的土匪/
你们不给我活路，那就陪着我一起死！
杯具
好
没有一个说法
逼得太无奈了
虽然以暴易暴不是好办法，但是这样的事情多发生几次，我想也许强拆会少很多，兔子急了也是会咬人的！
政府让你拆迁你就拆。我们的生命都是共产党。没有共产党就没有新中国。共产党万发！
全部追认为烈士
没有暴力，就没有政府作风的改变。
这只是一个小炸弹。。
根子在政府！地方财政赤字……
新版“圈地运动”？
可惜了，老百姓只能通过这种方式保护自己的土地
烈士！只可惜，不应炸基层工作人员...
谁给予他们“强拆”的权力？
要炸领导！
太无奈也只好一死了之带走点无赖
为什么会这样？
求证
希望不是真的。
巧家爱打包票的公安局长还在位吗
该收手了，再温顺的人民忍耐也是有限的！
