1
【烈女子炸县政府拆迁办！3死4伤！】今天上午9:30，云南昭通巧家发生一起爆炸案，现场目击者称，一女性拆迁户被通知到县政府拆迁办签协议的时候带了炸药，在协商时引爆了炸药，导致该女子和两名工作人员当场死亡，4名工作人员受伤。现场已经被戒严。
早晚要拆出大事情出来……
又是云南昭通巧家县？
一点就着的拆迁城管；贪官污吏迟早要出大事。
好象是的~~
国民不爱恐怖！！！但贪官污吏把国民逼成恐怖分子而上级政府又袒护下级！！！包老黑曾对秦香莲孩子说“千万念书莫做官！！！秦香莲：“官官相护有牵连”！！！中国宁可设维稳经费养黑社会却不愿将合法的补偿金付给被征地的农民！！！制度腐败让国民不得不愤而抗之！！！“官逼民反”嘛
又是巧家
悲剧还在继续，慢慢会变得，会演变成政府官员的悲剧
怎么又是巧家
此烈女追封为百姓烈士，她的亲人百姓会照顾好的。她为民除害英勇牺牲，你永远活在百姓心中。当地百姓应当为其立碑。
霸气外漏啊
霸气外漏啊。
烈女！
又一人间惨剧发生了！
英雄千古！
又一个被逼上绝路的人！感慨啊！但是不提倡这种行为！
只给女壮士
再不改革，真的要等到星火燎原吗？
悲剧啊！
又是巧家！上次那个公安局长辞职了吗？
又是巧家县。。。。！
是去年的巧家案吧
这消息会封锁吗？
这种事以后还会有~这是国家的悲哀~
烈女一路走好
厉害，被逼无奈
非要把老百姓逼成这样吗?
人民烈士，太英勇了
哎！！！逼的没招。这唯一选择吗？
辫子皇上来的时候，我家是我家；袁大头来的时候，我家还是我家；民国了，我家依然是我家；就连鬼子来了，也不好意思说我家是天皇的；你来了，说我家是你的，蹲在门口就收门票！你算什么东西？！”顶! .
哎
非要把老百姓逼成这样吗?
有话说不出来的悲剧，如果没有微博让人放言，谁敢说这样的事不会发生在自己身上？谢谢微博！
快看是你那里啊
哎，最近这种事越来越多了，要出大事啊
又是巧家？
英雄一路走好希望多出一些这样的烈士
又出现一出爆炸事件，悲剧呀！如何预防此类事件发生？值得深思！
忍无可忍，这么逼的呀！悲闻！
女杨佳
流泪！赞一个！面对强权，带走一个是一个！
被拆迁逼上绝境的烈女！！！
震惊!万分震惊!
烈女
你夺我的地，我夺你的命！
'
厉害！最起码比自焚强，看起来云南昭通巧家的拆迁天怒人怨啊！炸了又炸～～～看你们谁还敢强拆！
又一悲剧上演！
烈女
女子死了真可惜！
堂堂华夏无男儿＇尽让巾帼献娇躯＇
当此起彼伏连成一片的时候，你们会醒悟吗
再不正视此事，可能会来得更猛烈些。
time？
烈。干脆连跟踪摄像也省了。
这一举动，被逼的！
“改革”下的中国
真正的民愤!
拆迁办变成叉烧包
多炸死几个贪官！
百姓烈士！
好！太振奋人心了
弱势群体的榜样！
为民除害
够本了
强烈建议为此英雄家属捐款，请其家属公布帐号。此烈女追封为百姓烈士，她的亲人百姓会照顾好的。她为民除害英勇牺牲，你永远活在百姓心中。当地百姓应当为其立碑。
英雄
有血性。
够本了
英雄不问出处
不理智走极端愚蠢！
象董存瑞
还没强迁就炸了，民风强悍。
河南省驻马店正阳县公安局私吞价值几千万的走私黄金！1997年正阳县公安局抓获一起特大黄金走私案，收缴了黄金，把嫌疑犯抓起来后又私自放掉。为了隐瞒事实私吞举报金，对举报走私案的史小印遭报复杀害一案竟不立案！请有关部门彻查此事，史小印的妻子愿意作证！
发现一梦话博，今天上午9：30！！？
拆迁的官老爷们，请惜命！做个狗腿子身先不可尸卒。
也也也……太……任何工作都有风险
这是传说中的革命烈士！
同归于尽，表明在她那已无更好的办法，悲催的社会。
被炸单位又增加了拆迁办
这么恐怖
现实版董存瑞流X
革命烈士，有针对性，太好了，
太可怕了 大家都疯了么
进步了，比自焚效果好多了！
能炸醒政府吗？
求证！
炸的是领导吗 看把人都逼到这份儿了
这勇气，不敢相信
求证。
政府要检讨，但这绝不是英雄与民风也无关。
烈女！
真豪杰
哀悼
以后会更多！
呵呵、越来越稳定啊
来了 西南方 还有呢。。。。
刚烈
强烈支持这种为捍卫个人正当权益诛杀贪官污吏的英雄行为！不要伤害无辜百姓，冤有头债有主，杀到衙门去，铲除社会毒瘤！
没有一个人愿意去死。但当没有任何活路时，死也是一种选择。怕只怕，这种选择会越来越多。//
逼良造反
