1
美丽女子不配合强奸致男子阴断人亡被判刑——_基层党建网河南频道#西祠热帖# （分享自
将贪财贪色的腐败分子的根断了也无妨！
否，办案人是強奸犯亲属！
怀念杨大侠！
神判
混蛋的法官，无耻的法律！
那个男人死得好！！！！！！
这个笑话闹的有点大哦 各位法官大人
荒唐!受害者何罪之有?
这下强奸犯笑了
我去
尼玛的真的假的
纵恶
小广告做的好，性病包治，一次性去根
目测是个坑
被判刑？触犯的哪条法律了？？
奇葩！
如果是真的，也就是说被害人即被这个男子强奸的女子，配合了这位高贵的国家公务员使得其强奸成功就是配合特色社会主义法制践行了，就没罪，那么，这位无故女子只有被强奸成功才算知法守法了？！太荒唐了！/ 混蛋的法官，无耻的法律！
肝裂！
荒唐！
这个法官的脑袋堪比猪头~
河南法院你们牛B
有猪的脑袋就好了！
去他妈的判决
典型的枉法裁判，典型的司法腐败~
又一奇葩判决。
这是什么世界.
干的漂亮
求专业人士解释。
法院没有了公平公正，只有权力、利益、无耻
做女人难，做被强奸的女人更难——必须学会被强奸时如何保护男人的jj不被折断。
求证！
最无耻的法律！
如果是真的，也就是说被害人即被这个男子强奸的女子，配合了这位高贵的国家公务员使得其强奸成功就是配合特色社会主义法制践行了，就没罪，那么，这位无故女子只有被强奸成功才算知法守法了？！太荒唐了！/ 混蛋的法官，无耻的法律！/ 将贪财贪色的腐败分子的根断了也无妨！
特色国度，特色社会，好些东西和现象是宇宙无敌的。可是外国列强及各国都在学习和研究的毛泽东思想，他们却要丢弃而想以美国西方为首的普世价值来替代。这智商也是特色的！
千古奇谭，特色一页。
奴性和权欲，使好多人已经丧失了作为人的基本思绪了。
腐朽没落的资本主义臭脚竟还有人死抱着不放，从要补资本主义的课到全面投入自由市场经济的怀抱，只能成为金国为首的列强们的附庸。历史将会证实这点的。在这样的普世价值的文化与我国的固有的独立文化的碰撞中，谁胜谁负，俺很不乐观，就要看中国人民的造化了。
鼓励被强奸时顺从？！
来源真实性？
这样的谣言，在现实中又成为了事实。这并不是危言耸听！上海高院四法官及一企业人士的事件就说明了这个问题。其实这已经是普遍的现象，官场上却总是那官话：大部分的官员是好的，君如果是特色人士就去相信吧。
配合强奸，配合党，配合政府，配合谎言和无耻……
美丽女子不配合强奸致男子阴断人亡被判刑。这叫什么法律，遇到被强奸、被杀人、被抢劫等还要积极配合，如果因为反抗，施暴人万一死了还要承担法律责任？
看着来源像是真的，但是又不希望是真的。真tmd让人无语。
神奇的特色！
。。。政府高官不配合服务群众是否也应判刑？
确实如此。
表示怀疑，此事是真是假？？？
—针见血
真的假的？
我不信。
