1
一边是豪华公务员公墓气派胜过天坛，一边是八旬老人遭强拆抱棺痛哭 ！老人家，如果有一天，你悄悄离去，请别忘了把宇宙真理和中国梦一起带走，埋进你的棺材里吧！
这多像一幕讽刺剧，在现实痛苦上演！
，
一个天，一个地。
这些猪日的腐败党员造孽啊！
死了也享受特权啊
是啊
怎么会如此奢侈的殡葬！这是谁的主张！
真是民不聊生
哎！
地狱总在人间上演
如果有一天，你悄悄离去，请别忘了把宇宙真理和中国梦一起带走，埋进你的棺材里吧！
太操蛋啦
我操，天朝气数将尽矣
不错啊赶紧的都活埋了吧。
草泥马 谁该担当责任？
我建议让老人把那些公务员带走，让他们提前享受豪华公墓！
如果有一天，你悄悄离去，请别忘了把宇宙真理和中国梦一起带走，埋进你的棺材里吧！
观音镇恶鬼，菩提度众生。
现实远比戏剧更荒诞！
！
人民的公仆？人民的畜牲吧！
就是这个哭腔太难听了。。。
“吾为天下计，岂惜小民哉？”——董卓
这就是中国的鬼子，丧尽天良。
这是在墓地上盖廉租房么
真阔气！若干年后可以开发成旅游景点！不知道是哪位大人的陵寝？
老人家，如果有一天，你悄悄离去，请别忘了把宇宙真理和中国梦一起带走，埋进你的棺材里吧
那是公墓啊,太欺负人了..
我擦！
多逼疯几个老实人，多拆几间房子，多囤他几块地，多培养几个傻逼，多缔造点儿牛逼的人生再死！
怎么办啊！
也许真是到了该那啥的时候了！！！
我操！
受得起么！！！
说什么呢？只有愤怒！只有多转！
罄竹难书
请把宇宙真理和中国梦一起带走、、、、、、
既然墓都造好了,赶紧请那些官员入住吧,越快越好,让领导先死
不敬天，不尊地，这是断子绝孙的布局啊!
呼天抢地天无语，权贵官商真逆天!
醒的时候梦就碎了
册呢
妈的，不得好死
祝愿他们早日入住豪华公墓
还真以为是天坛，原来比天坛还要天坛。草泥马！
马勒戈壁！
中国噩梦
草泥马！
老人家，如果有一天，你悄悄离去，请别忘了把宇宙真理和中国梦一起带走，埋进你的棺材里吧。这句话，应该改成歌词，主唱：汪峰。
做成这样子还号召人民不要恨不要骂要拔掉网线找幸福，谁能做到呢，
Ich scheiße auf Scheiße!
办大事!
革命吧！
有个国，雇佣的打手，城管，拆迁司机一般也来自底层，但为了骨头，往往忘了自己是人，撕咬弱者比看家狗还凶恶。制度激发恶毒的人性，天太远，管不到。悲哀。
天坛？
中囯梦在老百姓心里就是噩梦!
比人当初日本鬼子还狠啊！
天作孽尤可恕，自作孽不可活
草的嘞
奶奶的
上面不知道
只能给草泥马了。
既然公墓都弄好了，广大的公务员同志们就快请入住吧
太平盛世，胡说什么呢!
每天都是负能量
马了个碧的
我们需要民主自由民主宪政！
中国真牛，政府真清明，真为人民着想
WTF!
真他妈河蟹，不想说什么了，太失望了。
那是公墓？？？？我去！
这都不查吗？
闻者伤心，听者留泪，可是有什么用
这是给我作文材料吗？我不想要。
-
无助！
草它麻祖宗十八代。
靠
话说第一个图不是公务员公墓吧？ 新闻上明确说是“武汉农村现豪华墓地” 。
ME FUCK〜〜〜
袁腾飞老师第一次说脏话哦
别跟我说这又是必经之路
公务员公墓。。。。。。。。办公室里抽了一辈子烟打了一辈子牌。
为自由为人权
袁老师，粗口了，问题很严重啊
共党
“曲靖市麒麟区三宝镇雷家庄办事处，出现在未和农户商定好赔偿事宜的情况下强行拆除农户房子。一位肝硬化晚期病人用汽油自焚保护家园。87岁老人房子被拆除无家可归，抱着自己的棺材痛哭。”
高唱凯歌埋葬xx王朝
你确定这是公务员公墓？你确定能死这么多公务员？
历史上有很多掌权者修着修着就变成前朝官员了
噩梦
都TMD一群畜生！
gcd快到头了
谁斩白蛇？
真相？否则就是传谣
中国梦呵呵
相信中国智慧能解决好这些问题。
武汉耻中国耻
活埋
屁民又要给人家做房奴了！！
