1
【历史的悲哀！】文革中他受冤入狱，出来时小便失禁，双腿肿胀难以站立，整个身子弓成九十度。他弓着背穿着破棉鞋，踯躅街头，乞讨为生。碰到熟知的学生便说：‘你有钱给我几个吧，所求不过三五元而已！”有谁知道，这个可怜巴巴的老头子是哈佛大学博士、两朝院士，清华物理系创始人———叶企孙教授
悲哀!
回来做什么啊，对国家是贡献，对自己是做虐啊
能活下来已经是造化了。
耳边一片驮铃声……
史无前例的悲哀！
23位科学家获得“两弹一星功勋奖章” 有19人是他的学生，有2人是他的学生的学生，还有2人的事业也与他有着密切的关系
所以对回来的那些人深表同情，一腔热血喂狗了
悲哀的历史，悲哀的无知
文革，世界历史之奇葩，Made In China!
可惜了。他怎么不到颐和园舟躲起呢
这个故事看到几次了，依旧是每看到一次，心里难过半天。只要中国还有这样土壤，中国人就只配和只能做这世界的三流的民族。
两弹一星的功臣，大都是他的学生。他终生未婚，专注于物理学的世界，晚景却如此凄凉，谁之过！
这是什么样的政党，政府才能干得出来的？为什么没有公开道歉？推给林+四算完了，那五个当年可也是党员。
扭曲的时代。
科学家，文学家，企业家也要讲政治。跟错了人就只有倒霉了。
为什么这么多活生生的例子展现在面前，还有人试图否认文革的罪恶，给毛唱赞歌？
人类的悲哀
中国从来没对知识分子表示过真正的尊重，以前没有，现在也没有！
叹息
23位科学家获得“两弹一星功勋奖章” 有19人是他的学生，有2人是他的学生的学生，还有2人的事业也与他有着密切的关系
这段作恶的历史是永恒的耻辱
造孽啊！23位科学家获得“两弹一星功勋奖章” 有19人是他的学生，有2人是他的学生的学生，还有2人的事业也与他有着密切的关系。
文革
人类历史进程中的耻辱！23位科学家获得“两弹一星功勋奖章” 有19人是他的学生，有2人是他的学生的学生，还有2人的事业也与他有着密切的关系。
干得漂亮伟光正
践踏科学家就是践踏民族的未来，可悲可气
共产党不尊重人才，不爱惜人才，毛就是个大脑粗。
不错，说的好
孽！
造孽啊！23位科学家获得“两弹一星功勋奖章” 有19人是他的学生，有2人是他的学生的学生，还有2人的事业也与他有着密切的关系。
國殤
万恶的文革，有人还依依不舍
谁的耻辱？
只恨生不逢时啊！
这帮畜生
好心酸
$(content13760909221703)
受迫害的……
文革是四人帮造成的，跟伟大领袖无关
心酸！但最大的悲哀是乞讨历史不再来！
转
不忍
有了本事要往外走，不是不爱国，是国家容不下你啊！
可悲，人类的堕落！
三流民族。
生不如死
可悲啊！
一个不尊重文化人的政府 会让国家失去文明 把国家变得和流氓土匪一般
新中国为什么出不了人才，这就是人才的下场
最近聊文革，我说文革是倒退是错误，他不认同，我说文革里面太多好人被打败，整死，他说那个个案，我说，这让文化的断层，他说你太迷信书本，书本是由胜利者书写。我问他文革是什么？他说这是毛主席必须要进行的整风运动，只是整得时间长了点，但力度不够。呸！我不懂全部，但是也知道那是错的！
对比一下去台的大师们吧！
历史好悲哀！
这是亡国的节奏啊
打倒的，是历史的脊梁。
文革
放着以后作为史料讲给我的学生听
自己国家的刘主席都被整死，这些科学家能有活命已经算幸运了！
那个可诅咒的时代！愿它永不再来！
文革中的悲剧数不胜数，这正是在一块封建的土壤搞大民主的悲剧。赋予了权利，却不知怎样珍惜、怎样运用，无知盲从狂热，缺乏理性，历史悲剧如何能不上演。以为今天的土壤已经适合中国的民主开启，令人多少也有些忧思，不知前途几何。谁能告诉人们民主，宪政立竿见影的解决国内的所有困局？比如贪腐等。
多可惜的人才！
默默无语！
清华的耻辱，中国的耻辱
唉，真相比一切境内外敌对势力都可怕,我们不能不舆论一律啊.勃列日涅夫的感谓犹在耳畔.
天理不容／要深究文革
与其说历史的悲哀.还不如说是他自己的悲哀.选择不同..得到的也不同..
让右派及其子孙害成这样，确实可怜！ 是你们干的么？
文革坑害一批文化人啊……
致敬
文革中变态的心理和变态的价值观
荒唐的年代
悲！
操你妈的gf
可悲啊…痛心疾首
文革的悲哀，任由历史评说。
对于那个年代，我们是说什么，还是一如既往的沉默？
别把什么都推给历史，现在改正都不晚，尊重教育和生活这个国家才有救。
人性啊
这就是历史
浩劫
哪个读过书的人如果说那个人伟大的话，那他的书真的是读到狗肚子里去了！
心酸
诶...
先生不明大义，你看人家胡适、梅贻琦先生。
某档几乎没做过一件好事，满纸写的全是谎言！
过去了，希望
时代的悲哀
希望不要再有这样的悲剧。
我猥琐
哈佛大学博士、两朝院士，清华物理系创始人———叶企孙教授
不懂得什么叫做文化大革命的人,就不要奢谈什么文革!---大鸣,大放,大辩论,大字报,文化大革命,是人类历史上第一次真正的大民主!
早知如此当初为何回国?留在美帝多好!
文革，浩劫啊
应早日深刻反省文革。忠诚历史，才能重塑民族精神，走向未来。
土匪能力强
干嘛回国！傻！
悲惨的年代
说什么都不好，没经历过文革是幸运的一代，但文革的余孽也没少污染后来人！
那些害人的畜牲们呢!老天有眼吗?
怎么不学学梅贻琦先生
识字而不识文化，识文化而不识文明，这便是整个社会的悲哀。个人被时代的洪流裹挟，谁又能独善其身。
