1
【骗局新出 吓得你发冷汗】还记得那些在地铁站拦女孩，装什么闹分手，夫妻吵架的可怕男青年们吗？现在这个案例出现新骗法了，一波三折红脸黑脸都有。在惊恐状态下人可能脑子会木，小心此时出现在你身边的每个人。转给你身边的女性朋友吧！
好恐怖啊！
小心呀！！！
这种拐卖什么的我也遇见过= =还好没缠上身、某次才走到斑马线还没走下楼梯过斑马路，一男的突然往我这走，眼中带着猥琐、那个时候我就冒冷汗【马路上车真的是只能用车山车海来形容了】然后正好的一辆出租车有人要上车就挡住了后面的车我赶忙穿过去恰好司机开动了...后面的车也不断、到家了都还是后怕的
这种情况两次了，都是年近三十的猥琐大叔，都是在同一处= =现在的大叔都是怎么想的
好可怕。。。
有木有这恐怖啊！？！
遇到这样的事情，真是死定了。
呼呀罢。
果然。。还是要不顾形象的闹。。。
好可怕……
呀！好吓人！！
怎么办我觉得我会跟那个“救命恩人”走的！！！！！！！
不管这个故事是否真实，出门在外，大家都要注意自身安全，特别是一个人的时候
太吓人了！
这个社会是怎么了！！
害人之心不可有，防人之心不可无。
我那天也在火车站看到了...还以为是一对情侣吵架...那个女的反应超大，包包和鞋子都甩到地上了...希望她没事...
有点儿吓人
增长下知识
社會太險惡了。姐妹們要小心啊！
好恐怖……不敢自己一个人逛了……
你还记得上次我们在步行街遇到的那几个要拉理发店打分的人么。。幸亏我们没去。。有妹子去了被骗了几百块钱还吓的要死
😱 😱 😱 😱 😱
我看这个都被吓到了好嘛…以后一定要小心！
看来真的要小心。我上次差点也碰到了z
太恐怖了…
这是你写的
好好感受一下...
。。。。
太恐怖了
未必是假的，防范于未然。辟谣很简单，找出3个发型师（如果是真发型师，店一定在附近，还办什么比赛的，应该很好找。）
现在这个世界太疯狂了！
不要给陌生人说话，不要让人靠近啥子世道啊
保护自己
注意点
这么恐怖
女生们注意啦！
必转
我靠 好恐怖 😱 大家注意
我爱我
一定要看看！到那里都带上我就最好了…
是真是假。引以为戒
大家要提高警惕！！
看了
太可怕了。。
