1
【央视永远不会公布的照片－－之《上学》】
央视永远不会公布的照片－－之《上学》
记住了，这是在中国——
几辆公车能修一条路？
真是不忍心让孩子们看到政府办公大楼到领导家的路有多宽阔
揪心。
心酸
在西南的山区，类似的情况很多。这些令人揪心和流泪的场面！
上学。。。
攀登上学路，孩子好辛苦。
父亲开着奔驰车他的孩子却光着屁股
转
25颗钻石啊。
只需四万亿的0.000001或者在全民城镇化中有那么丁点的零碎又或者已经查获的刘铁男刘志军之类的已收缴赃款的微小一部分即可以不用让孩子这么提心吊胆的，哎呀看着就揪心啊
善款呢？被郭美美们用了！
他们千辛万苦地去上学之后呢，知识还能够改变命运吗？
这是哪个地方？
我们援助非洲很多希望小学了。
在偏远交通不便的地区，孩子们应该使用远程教育；50年后，能做到么
冒険。
可怜
是几辆公车能修好几条路
上刀山
《上学》之路，胜似古栈道——蜀道难，难於上青天哪！
咱们的政府在干什么？！
博主您这条微博严重与事实不符，因为央视4月2日的《新闻直播间》播出过湖南桑植 余启运的天梯上学路，您这条微博的配图正出自于这期节目。我不能这样就说你造谣，但希望您核证后删除不实微博。详见相关视频： 或百度百科： PS:我已向新浪提出举报
炳狗大爱啊，哈哈哈
那么多贪官贪钱这边的孩子却要这样上学
我想活在央视的梦境里！不想醒来是如此！
少吃几顿宴席吧
《上学》之路，胜似古栈道——蜀道难，难於上青天哪！
