1
动刀枪者死于刀枪！ 严少雄4 : 重庆这回又出名了【周克华生死不明】近日，某组织调查员从段志鹏的同学同事和亲友处，直级而非间接地，得到了不容置疑和最明确的答覆：“段志鹏，死了！”而周克华生死不明。现场死者是湖南省长沙市雨花公安分局雨花派出所的民警段志鹏。图为段父母喊冤，段父是资深警官
迷雾重重
给个真相啊
谣言
周克华在偷着乐？请官方解释！
现代版指鹿为马。。。
晕…
不可能吧？
？！！？？
昨天已经看到了，真伪难辨，真邪恶，啥事都敢干啊，据说立功受奖了几百人那
这
辟谣
出来辟谣啦！
嗯？这事儿一直都没扯清楚，本来一桩刑事案件，后来怎么越来越玄幻了呢？谁来给个实话吧！
真血腥
有什么是可以相信的？
资深警官向谁下跪！
段志鹏你在哪里，快站出来辟谣啊？你看他们在这里造谣生事胡说八道的。
跪求真相
机密的东西终究会解密
一出出惊心动魄，匪思所夷的折子戏让人目不暇接。
？？
还有什么可以相信！
好吓人
求真相
真的吗?
求证
大乌龙又再翻波澜么！
你能保证百度搜来的就是真的吗?
死者之父，是资深警官。
谁在制造周克华击毙的假象，为什么？稳民还是抢功？
多数假新闻
这剧本写得真心峰回路转
据微博爆猛料，经多方查证，重庆周克华案现场死者并非周克华而是长沙雨花派出所警员段志鹏，段的父母正在四处喊冤，周克华生死不明……好戏返台，待看如何收场……
是真是假难以辨别，警方如果把周克华、段志鹏、方兵的照片都公布于众，是不是可以让谣言不攻自破了呢？如果是有人恶意造谣，恐怕要摊上大事儿了……
“周克华事件”确是不了了之的悬疑事件！所以才引发网民关注。此条微博只是转载。
我们共同的愿望就是，让有关方面澄清事实，以解网民之忧！
转！
动刀枪者死于刀枪！ 不管是谁，一切作孽者，都会因为一种无法掌控的力量而死于非命。必然。
“冤”字上面写着什么？
“冤”字上面写着什么？
又一冤案???
我是资深周克华案研究专家
严重鄙视原po~
