1
这是一个记者在中国某贫困山区采访时拍摄的照片：记者对孩子的母亲说“尽量让孩子少吃这些油炸的速食垃圾食品。”孩子的母亲说“ 没关系，不经常吃。但是每年都会给孩子煮一次，因为今天是孩子的生日，其实我们根本舍不得吃。”生日吃的仅仅是方便面啊，一年才吃到一次！让更多人关注这些贫困的孩子。
令人震撼的图片！
有政府
心痛
看一次痛一次
二十五颗钻石能解决多少人的温饱
好可怜的孩子。来，抱抱。
这不是新中国。。。
是感概，是感动，还是社会不公？
看着这个孩子,我有种想哭的冲动。
赤贫的状态，真的不在少数。
孩子，谁是你的守护者？
此时心里有什么感想
又能怎么样呢，有心无力。
突然间想流泪
不知道该希望孩子多吃方便面还是少吃方便面！愿这个社会更加公平吧！
哎～
孩子，坚持几年，到2020年就好了，就全面小康嘛了！收入翻番了，其码一年能吃两顿方便面了！
同愿，也愿所有的父母都能珍爱孩子
显示的是实际
内容更震撼!
想问问比起这些孩子，人均GDP两万五千多美元的文莱需要我们支援吗？
不知道该说啥了！
给他们多点关注
公平嘛？？？
多多关注
心酸的图片
领导环顾四野一片歌舞升平山呼万岁
中国梦
这就是中国的贫富之差
她还有面可吃、我穷的汤都没得喝
是感概，是感动，还是社会不公？
有一天会尽微薄之力让你们穿上干净的衣服，吃上营养的东西，背着整洁的书包上学去的
看到这些，再想想那些进来被曝光的贪官污吏，我还能说些什么呢
这张照片好像是一年前或什么时候的，我也记不清楚了
我们站起来了，被人提着头发，我们多想坐下歇会儿！
转一次感慨一次这就是鸡的屁第二的大国 你们还骄傲吗
记者不会动脑子嘛，贫困山区食物供给匮乏还问这弱智问题。
这张照片好像是一年前或什么时候的，我也记不清楚了
没有实际意义。这种东西看得多了就会感觉疲劳。
我去，能不能有点脑子啊！这样的话不过脑子就说啊！不吃这些就要饿死了，还少吃？人家要是能天天能吃上米饭馒头谁会去吃这些？服了。
贫困的不只是孩子，能吃上方便面已是奢侈了，萝卜干配稀粥已是幸福了！
无言
想要公平，就绞尽脑汁赚钱吧！有钱=公平=一切
心酸
说的有理！！不可能公平的社会，只能曲线救国！
记者不会动脑子嘛，贫困山区食物供给匮乏还问这弱智问题。
孩子，谁是你的守护者？
在不了解实际情况的前提下，用你的思维去跟别人讲道理，是荒唐的！
孩子，谁是你的守护者？
在富人考虑吃的健康的时候，还有很多人为了生存挣扎着。。。。
我哽咽了
现实，记得小时候说只有资本主义才会有贫富差距！谁他妈教育我的都忘了
你资助四川大凉山美姑县的贫困学生，见过她和她家情况，人家家里9个孩子，可见你也是个善良和博爱的人，让我们把爱心一起传下去好吗？
钱都捐哪儿去了、、、
千金难买少年穷 加油
贫富距离越来越大了
我记得我小时候也这样过过生日，一切都会好的！
朱门酒肉臭，路有冻死骨。
无语
Repost
这就是他们的中国梦？
孩子还健康 照片又乌龙了食物没有贵贱 有钱人一年吃不到一次野菜饼 水比方便面贱 最右三天不喝试试 我现在半年了很想吃方便面 你给这孩子喝咖啡吃生鱼片他吃吗了 不是对最右 只要是食物没贵贱这图乌龙
大宝二宝你们看看这个宝宝，就知道自己有多么幸福啦！
古人说 富人一顿饭 穷人半年粮 现在腐败的餐桌恐怕不止半年粮
小时候，方便面对于我们来说是奢侈品，长大后，方便面不再像小时候那般珍贵，但这种记忆依然存在.....
我在想，政府为什么不多捐点钱呢，总是给外国捐物、捐钱、全学校，自己家的贫困都没基本解决掉，还忙着救助外国人，好搞笑。
很多谣言我不敢批，但能识别，我谈谈这张，希望大家都能独立对信息做出判断。首先从面条的制作工艺与原料来源来说，我认为贫困山区一定不会缺面条，所以方便面在山区很珍贵便有些不合理。其二这张的图片来源大家可以用GOOGLE图片搜索功能搜一下。
心酸
心酸呢
看到这画面，有一种想去支教的赶脚
有中国特色的社会主义
买方便面的钱可以用来买半斤面条和一个鸡蛋，让孩子吃得更好。真正的穷人要学会过日子。但愿社会不要两极分化！
心里很难受
白墨留痕:有什么心酸的。这种人民的素质值得商榷。你给不了他新福健康快乐干嘛生那么多。你敢说她家就只有一个孩子？你敢说他家就两个孩子？有的是越穷越生，生活教育都保证不了你干嘛生那么多。真不愿正腐。我不是替正腐开脱。看到那么贫穷底层农村，家家五六个孩子我就是不同情。看看他的住处衣着
这年头：仆人顿顿山珍海味，主人整天吃糠咽菜！逆天啊…
好可怜的宝宝
<a href="">lishberry旗舰店</a>
一年吃一次的面，心有点酸。
用心关心这些孩子吧！！！
对苦难的民众不闻不问的政府怎么还有脸讓民众对他感恩戴德
，。，，
不经常吃，就每年生日的时候吃一次!
好心酸
伟大的中国梦啊
#热门微博#
#热门微博#
真是可怜，我们的领导人 你们要更加努力了#热门微博#
【比较分析法】。台湾生孩子，第一孩，政府要发放5000元贺礼，出生第二、三个，健保费免费，每月还可领4000元养育费。小孩幼稚园政府有教育津贴，一年补助1万元，在校吃住政府支付。老人满65岁每月可领3千至4千不等金额，如果老人有劳保，每个月可领的钱有1万多元。俺不信，俺知道他们在水深火热之中！
人生来就已经不同
#热门微博#
#热门微博#
#热门微博#
#热门微博#
大家多关心一下他们吧！
#热门微博#
宝贝
人应该想想怎么回报社会。
#热门微博#
#热门微博#
#热门微博#
