1
【震怒！兰州再现派出所长嫖宿数十名幼女！】今晚，兰州一位知名律师爆料，兰州城关分局某派出所副所长，通过一女皮条客以5000元不等的价格，奸宿数十名幼女，年龄最小的只有12~13岁，一幼女母亲发觉报警被抓。上周，城关分局内部下了封口令以防丑闻曝光。 行大恶者必受惩戒！求证？ 请转发！扩散！转
！！！
传播
真的吗，求证，我们需要真相！
这是很久的事了吧，难道又是一起
美国嫖幼女可获刑30年
畜生不如啊
如果是真，必须割牛牛！！！
是吗？
兰州再现派出所长嫖宿数十名幼女，天理不容！
校长抓紧啊，局长抢你生意了
群魔乱舞
转发
求证
求证。
？
这些无耻的东西，还是公安，法院的人，这这些狗东西在维护法律吗？
求辟谣
八九不离十
扩散，转发
请政府核实是否及时通报
官场新风，魔爪伸向幼女，只因长久吃倦了，换个口味，吃了嫩模，发现是油炒饭，上了当？必想方设法，尝尝鲜，补补体？当权力变为珍稀资本时，一定生出怪胎，这叫新东方特色，马可波罗游记里的性猎奇，东方圣土吧，天上人间池？！
求真相
变态
让这位所长火起来，该遭千刀万剐！碎尸万断！
怎么纪委监察没有出来辟谣呢？
变态
求证
转，抓住这畜生
极度悲哀
如果属实，枪毙！。早。
渣渣无处不在……
知法犯法，直接枪毙。
人渣，畜生。斩立决。
3月30日20时47分，兰州市公安局“兰州公安”官方微博称，关于网传兰州某派出所副所长涉嫌嫖宿幼女一事，经兰州市公安局核实：原城关分局某派出所副所长胡某因严重违法违纪已被开除党籍、开除公职，所涉案件司法部门正在依法审理。
知法犯法，处以极刑!
擦
杀无赦！
该没收犯罪工具呀
转！
人在做，天在看。寄希望于“黑无常和白无常”尽快把那只所长的小命索取罢了！
不知道是否属实，但查实总比藏着掖着好，扩散……
若真当杀
球证？
她们的父亲干麻了？拼了吗？
求扩散！求曝光！！求点击！！！！
转。
天朝
很像谣言的文本，求证
求查了
杀无赦!
嫖宿？嫖宿？？嫖宿？？？
请关注!儆醒人生!
求证！
难道这就是所谓的中国，从小到大一直宣扬的传统美德怎会被人改写到这种程度？！
畜生警察！
鸡国无敌
公安队伍里有不少变态之徒。。
求真相
拉面强奸大城
扩散
嫖宿幼女，本身就是强奸罪
转发究竟有什么用?这些孩子的父母究竟有没有血性?国外的孩子若是这样的遭遇，作为父亲会怎样做，偌大中国竟无一位父亲是男人。
望立刻查证！希望是谣言！
你要有切实的证据哦，要不然这位中国的派出所长老爷会说它戴了套不算嫖的。【哈哈】
穷山恶水出混蛋。。
