1
媒体报道，梦鸽昨天表态：我相信中国是法治国家，如果官司败诉，将移民海外，不再踏入中国大地半步！ 评: 厚颜无耻！
问题是出的去么？？？言多必失，戏子还真什么都敢说！
哪家媒体报道的 可否提供下相关媒体报道的链接地址？
南方都市报
让每一个当事人在个案中感受到公平正义，这是非公平的代价。只是梦鸽说出来了而已。
滚，臭不要脸的东西！
想看下报道的具体内容，可否提供下该报道的具体链接地址？
吓唬谁呢？你以为跑外国去就可以随便轮流发生性关系？是不是看外国A片看多了？
右边说的是
第一次时把天一放早了
她移民，儿子可移不走了
还是全家自刎吧，资本主义国家人民已经很水深火热了，别再去祸害人家了。
这个轮奸犯他妈完全是用威胁的口气。估计还有最后一招，要威胁自杀。从她一连串的表演可以预测她会出走敌对国家，然后组织敌对国家的舆论或者出卖情报等方式让中国政府释放她轮奸犯的儿子。
滚之前先查不法财产。
请总政治部扣押这对狗男女的因公应私护照。
赶紧滚蛋！
我看的是图片
请总政治部扣押这对狗男女的因公应私护照。
将军一家也要移民了？无人保家卫国了？
鸽女在威胁谁？要到外国唱红吗。
妈勒鸽逼的！她是现役军人那！现役军人说移民就可以移民的吗？
赶紧滚粗去
滚印度去吧，叫阿三们轮奸，我们一起鼓掌
怎么搞的？她会输吗
傻逼傻逼傻逼
是我们部队培养的嘛
是她说的么？？不至于如此弱智！！
谢谢自动清洁环境。
想跑？
脸皮厚到说什么话都不知害臊？为达目的而盲目自大木有羞耻心？这个世界肿么了？这样的人越来越多
靠，军人移民，先办理退役手续，否则不合规。
这个人精神不正常吧，心理扭曲，难怪教育出这样的儿子
这帮孙子走出国门就老实了。
滚
有这样的老妈，何患没有这样的儿子呢，再说了，移民好大一笔钱，他们哪来的啊？
很好奇这种身份走什么渠道？
赶紧滚
净身出去，把老百姓的钱留下！
麻利儿滚！
小梦梦，你要撇下李老将军吗？不要
去吧，带上你的狗男人和傻儿子，三个狗男女闯天涯去吧。不走死全家。
博主为什么不告诉大家是那家媒体呢？
海外和国内资产全部冻结，再让她自个儿出去吧。
梦鸽也犯抓不住重点的毛病......
哈哈哈
滚!快滚!
速滚~
少将走不了吧…
网络的就是谣言的！1，人好歹是个将军夫人，现役军人移民，真以为天一他妈的是善男信女信佛的么。2，天一他妈说信中国是个法制社会，这话你能信是他妈说的么。3.真要出了国，将军没了将军夫人算个球球，小将军还能硬起来么？真要硬起来，不怕瘸折了么？
疯狗似的
这种逻辑应该在国内思想改造好后才能移民，以免败坏我等国民名声。
假消息吧。这会，脑残才这个样子说话，明知道说出去等着挨骂的，会说出来么？
财产全没收，移民就移吧
#中秋团购#好礼相送 更多详情请进: 梦鸽也犯抓不住重点的毛病......
滚，中国不稀罕你，最好把你们的杂种一起带走，估计没两天你们的杂种在国外惹事，直接被当场击毙了！
带着你们一家子傻逼赶紧滚蛋
做为一名军人她能出国吗？还要移民？那国敢收她
说得好！
解放军也能移民??
建议去一个嫖客合法化的国家！！！
师长能说走就走？王法何在？占便宜的时候咋不说，赶紧滚，带好银枪小霸王
军人能够轻易移民？
净身出户 爱tm去哪去哪
个人认为是假的、儿子判刑做母亲的就走了再也不回来?军人能随便移民吗？
这是要叛国投敌的节奏啊
把钱留下，人滚蛋！
普通军人不行，一个在极力为自己儿子争取嫖客身份的母亲—可以！天晓得她还会做出什么来！
又是一个谣言帖。
庙小容不了大佛。。。快点儿滚蛋！
军人说移民就能移民，我操
建议去一个轮奸合法化的国家，去印度也许更合适
转发一条和体育没有大多关系的微博。态度不言而喻。
高潮不是你想来，想来就能来，操的再嗨射的再快青春不回来
留在国内也是祸害！一家祸害！快滚吧！乌烟瘴气的！
去印度合适，让人随便论她。
快走吧 没盼着你留下来 这是给别人压力呢么 哈哈
脱军装吗
现在还攻击梦鸽的人是不是太无耻了！
能不能更无耻些？
呵呵傻逼就在中国呆着吧，就他那败家儿子在国外犯罪了的话，国外可不是中国啊。就那傻逼儿子早晚走上死路。
有种别去中国城吃喝拉撒，别看中文网页，别看中文节目。不出半年得文化shock死，小样。
梦鸽又不傻~ 原贴贴这种博眼球的话，连个消息来源都不给吗？ 这谣言的痕迹太明显了吧~
不走你丫就是卤鸽！
这老鸽子就是卤了，谁嚼得动啊。
麻烦您走个后门帮他们弄个平壤户口成不？多少钱直接说！
造谣不怕抓吗？
中国混不下去的都出国
哪个媒体报道的，别又自己乱YY，最后给抓进去。。
梦鸽精过头了，所以才去公安部上访；咋地，你是官窑？来砸民窑了？
如果真是法治国家你就尽早移民吧，不过移民可能死的更快 有种别去中国城吃喝拉撒，别看中文网页，别看中文节目。不出半年得文化shock死，小样。
cao！没中国这样子，能有你的现在？移民？别成刁民就不错了~
也真好意思啊。赶紧滚蛋算了
移民去荷兰和泰国对小天一的成长还是比较有利......
来源不明啊，莫非是中藏网消息？
军人能移民吗？
滚的遥远甚遥远吧！不送！再见！！
为官员出国铺平了道路。
人走，钱留下，不送
移民海外就一辈子当孙子咯
尼玛，别他娘到国外丢脸去，李某某到国外瞎搞当心被人直接毙了
赶紧混蛋
