1
央视新闻报道索尼即将破产，但是索尼官方立马澄清了谣言。。。央视这是唱的哪一出？
【央视新闻报道索尼即将破产】
业务杠杠的屁，总部楼都卖了好几个了
申请破产保护吧，估计要重组或被并购。
扇脸的节奏？
你忙得四脚朝天，肿么可能破！
央视你的水平啊！
祭祀先人记得带酒
PS4都要出了。。。
央视造谣.谁管
让你丫不投广告
算不算造谣？传播谣言！！！
央视肿么了
羡慕嫉妒恨？
没节操，我可是昨天刚买了两台索尼的电视
nex6买了。
看来是索大爷您忘了交保护了
真特么编的。。。
额，
奸
这也行？
何放治
哈哈，不传谣不信谣
到索尼开会，内部不是天天在说业绩下滑一塌糊涂么，官微何必打肿脸充胖子。
这是一盘大棋
二季度报表索尼刚扭亏为盈了
央视这是被黑了？
真逗。。
怕是索尼找微博无良号一块炒作吧，很快就有新品发布了？
哈哈哈，索尼破产吧！
央视真丢人
让你丫不投广告！
买通央视，好手段
ccav开玩笑呢
哈哈
好大一条乌龙
呵呵
8索尼手机卖的不错哎
让你丫参拜神社
央视太欢乐
太乌龙了，还好 SONY还没在这上市，不然•••
让你参拜靖国神社 明天就让你日本岛沉没！
央视造谣？
【央视新闻报道索尼即将破产】
刚说好的七条底裤呢？
又来娱乐了，这次有点过了，小心被告损伤名誉权
索尼君虽然已经没落，但是被破产也有太冤枉了吧
+1
央视威武啊。。。造假都开始不动脑子了。。。
尼玛。。。
这就是我不看中国新闻的原因！
下次PS找个有水平点的如果说除了三星以外，下一个增长点在哪，那很有可能就是索尼。
SONY中国区业绩从去年开始大量下滑，到上半年稍微恢复得到喘息 这是我了解的事实，但部分产品遭受市场冷遇也是事实，比如SONY平板，SONY卡片机受苹果等手机产品冲击，这本来就是一个行业转折点
这是什么情况？哪天的新闻？
幼稚的微博用户们。
黑不掉苹果黑索尼
kao 我还在做索尼的项目……
大嘴巴子扇起来，啪啪啪
这个CCTV明显是假的好伐……
CCAV有谣言，肿么办？
这是提醒交保护费了吧？
官媒又造谣了
这是咋回事。。= =
这图ps的好烂……
破产？
央视新闻走的是哪一出？
有psv...ps3..ps4的骚尼会倒闭？咱更相信ccav会倒闭……
产品毫无亮点???????????????
打压外资企业就是今年政策的势头。。
被 让你丫参拜神社
也是乌龙吗？
今年我都买了两部鬼子的手机了。
人家还在等ps4呢，不带这样子的
没交钱吧。。
索尼确实没有跨过行业拐点是不争的事实，但绝不意味着国产电子产品的春天，三星你就偷着乐吧。。。。
赶紧让它破
最近官媒每天都要闹太套啊 是为的神马
央视又出来骗人了
火钳刘明
越来越乌龙了
求辟谣
为什么我觉得这个图是P的
字体不对，不像央视新闻
殃视
央视新闻用的是黑体字好么？博主2货
前不久刚听到索尼上半年股票市值翻了一倍达300多亿，刚好相当于三星因为S4销售不顺下降的市值，今天就
SONY怎么会破产！！！！！！！！！！！！！！
造谣？
央视发飙了，SONY要破了
朝鲜是怎么说来着
出现了
央视也有谣言
。。。。。。央视每天愚人节。
谁为谣言负责？站出来走两圈
还在YY索尼的美貌手机呢。。可别破产。。
打算下次315黑SONY？
央视越来越扯了= =
。。不是吧？！！！
又是看洋葱新闻搞的吧
不许倒闭！出好46才能走
真不知道央视新闻是在干嘛，道听途说的消息不经证实就播吗？把公共传媒、国家喉舌当是自己家茶余饭后扯闲篇的地儿吗？
