1
SONY都会破产？这...这...这！ 我在:
不单索尼，整个日系消费电子厂商均面临破产危机。日系电子消费品，高端打不过美国和韩国，低端打不过中国，困兽犹斗啊。
风水轮流转啊！在这之前居然毫无征兆！
我家电视、相机、手机都是他家的呢，不过都是三、四年前买的了
索尼破产，我不可怜它。就其霸王条款:附件不保修一条，就让人觉得它活该。
又曾经世界第一倒下！
终于等来这一天了
高速也这不是真的～！
卧槽，这是真的么？！算了，反正不用索尼的。。。
这不是真的，官博已辟谣
擦，什么情况
索尼破产？？下一步，会不会是松下？
战略上的错误所致——蓝海！
我想说的是，晚上九点多是没有新闻直播间这个节目的。。。那时候，放的应该是新闻联播吧
索尼申请破产?
已经被证实是假新闻
额。这年头啥都有假的
谣言，已辟谣
是不是啊？
Sony不能破产啊！ 忠实粉丝！
我表示：鄙视楼主
？？？？？？
索尼破产？？
索尼破产？？
别吹了！我到希望破产！抵日货！
索尼破产？？
国内企业适合出手收购，索尼的专利和品牌很有价值！哪家国内企业适合出手呢？
纳尼！！
洗牌把红桃2给洗掉了！真不真啊？
真的假的呀
玩笑开大了吧
假的，已经辟谣了
不系吧，honami会不会夭折啊
不是吧
央视造谣！索尼已经发布声明了！！
央视从来都只会造谣。
真的？
这图片假到家了，别黑央视了好么？
→ →CCAV名副其实！
是谣言 真相在这
圈哥收了让圈嫂打点一下
骚你其实现在就是在垂死挣扎
CCAV有立功了
索尼凭什么要破产？！
真的？
疑点：一、CCTV的T字位置错误，二、13的背景泛黄，三、右上角小c在官方节目中没有，四，北京两个字大小间隔错误，五，黄字白字字幕字体和字符集错误，六、21：10应为新闻联播节目
真的假的？
黑莓出售。这个牌还有的洗，继续洗！
这消息好劲爆啊，索尼也要破产了，买HTC不如买索尼，如果价格合适
考虑一下啊
假消息吧。这
感觉就和华强北的公司跑路了一样突然~~~
别去收购，让日企破产
已经宣布是谣言
刚刚问了下度娘，是谣言！！
新的研发模式，生产模式，销售模式，倒逼着老牌硬件产商要么加速转型，要么死掉。
肿么就破产了呢？
索尼破产？？
谣言而已
额。。sony居然。。
索尼破产？？
谣言止于智者.
索尼破产？？
这种事，联想最拿手。。赶紧把翔尼拿下。。
希望是真的，国产电器企业机会就是大大滴，最好去收购它
这位邓国伟先生要惨了，还是加V的，会不会被抓进去？说严重点这属于经济犯罪啊。
兄弟 把你的v去掉吧 心酸
索尼破产？？
这个新闻相当有爆炸性呀
别逗了，索尼卯足劲发力安卓，怎么会破产。
额
这不是真的！！！
不是已经辟谣了吗
索尼破产？？
索尼破产？？
别逗了
这是怎么回事？
假新闻
不创新只能死在沙滩上,还是有点突然。。。
索尼都破产啦！
卧槽开玩笑的吧
