1
求助!! 我现在车牌号为蒙G62868 的白色长途大巴上，车上将近一百人，上车时所有人被司机一伙人打劫现金！ 大巴发苏州到西安，苏州警察不管让我找路政！我不知一会会发生什么！求大家关注转发并 我在:
求救
有人微博求求助，请留意！
居然会有这种事情啊！
帮他扩散，
车牌号蒙，一会又说豫，一百多人都是小绵羊，劫匪有武器吗？如没有尔等活该！
继续打110
🙏🙏🙏🙏
不是吧
110联动！
紧急事件吗？
能供100多人乘坐的大巴？好吧，先轉，等警察來，倒不如動手幹他們吧 ，100多人呢！
尼玛近百个青壮年被五六个人打劫还好意思说出来！ 劫犯不到五六个人！！我身边大部分是打工年轻小伙和很多中年男人！！都是打工的！！
不管真假，转，关注！
晕
神马社会？
什么情况〉？
关注！
我希望今天晚上小编转的是假新闻，是一个恶作剧。保佑！
睡着了吗！？啊？n
啥意思 苏州警察不管?
记录性真强！各管鞋套
#大巴劫持求援#SOS 疑似目击者直播！
o(≧ o ≦)o
？
我很想知道什么大巴车能塞下100人？请问你坐的双层巴士嘛？就算有那窄窄的过道连行走都困难，劫匪怎么抢劫你们？车上100个人联合起来都对付不了几个劫匪 在求助无果的情况下 你们自救能力也太差了吧？
一直在直播，有警察能看见吗？
苏州警察，你们红了
发第一条博到现在三个半小时，坐等真相？
网友求救。。新闻媒体求扩散
我对大巴车载客量有疑问，载客百人，意味着一排5个人，20排座位。有这么长的大巴车吗？
坐等明天的消息。
这个事情非常蹊跷。1，长途大巴装不下100多人。2，江苏和安徽的边界有检查站和收费站，警察一个电话就可以拦下车。3，高速路有巡逻车，即使没在高速上巡逻也会在休息站停留，都是容易在一分钟内联络上的。4，iphone手机开车定位的情况下是很难维持4小时以上的。5，劫持者知道你们都有手机的还不跑？
看到这么多人转，我猜测一下：大概是坐了黑车。
大巴一百人……挤死了！！！
6,劫匪抢手机来钱更快，跟着车跑几个小时犯不着。7，劫匪还允许你用闪光灯拍照？8，你小子是不是丢了钱包或者被卖猪仔了心理失衡？
再次注意人身安全！
求结果
这是什么情况？有人管嘛？苏州发车的
凌晨大巴是绝对不可以在高速路上行驶的！博主可不要玩火哦！
实况！！！
怪了.怪了
什么意思？
应该不是真的
关注
一百多人打不过司机？
司机参与抢劫？报案警方不理！求证真实性
一百座大巴没听过，苏州站到西安腿都断了。你当现在春运啊！上车时候被劫持的现金是车票，群众们散了吧。
这么多人肯定很挤，还能安然打劫？
情况怎么样了？
真的假的？打劫居然不抢你的iphone?老款也比几百块值钱啊劫匪还知道勾结居然不知道iphone能卖钱？业务能力太低了！
擦。。。。
首先一百多人被打劫，这是个问题，除了不团结 没有武器，还有没有别的因素？再者，上车时被劫，为什么不转身跑掉？能发微博就是没抢你们手机，赶紧报警吧，希望当地警方关注此事。
你车能坐100多人，你以为这是火车皮么，用苹果发微博，劫匪会不没收你们的手机么？等着你们报警么，妖言惑众。
警察开警车在追，请大家不要慌。
很多微博人在关注。
求人不如自救，拼吧
真相让我惊呆了/ 一百座大巴没听过，苏州站到西安腿都断了。你当现在春运啊！上车时候被劫持的现金是车票，群众们散了吧。
没人救吗？下车了？！怎样了啊！
微薄功能强大，应该挖掘一下
关于这次打劫，我觉得劫匪的思路很奇葩，让人辨别出司机跟自己是一伙儿的不说，还没有第一时间控制通讯工具，而且，打劫完继续拉着乘客往前跑，这是要劫持人质还是打算去拐卖人口？
现在在哪里？请安徽河南两地公安核查！
一个悲哀的社会，但愿你们安全没事
蒙G，通辽的车？
苏州警察不管？找路政？抢劫警察不管？
什么情况？美国大片啊！
智能手机救了命。
求证
直播扩散？
疑点1，近百人的大巴还可以上高速；疑点2，只说打劫现金没说金额，不像强盗；疑点3，一路报警，歹徒竟无察觉。结论：傻逼买了车票上车，司乘人员额外收取现金（金额应该不大），屌丝不服，言其抢劫，遂发微博报警，苏州警方要其投诉路政是也。博主傻逼。。
疑点1，近百人的大巴还可以上高速；疑点2，只说打劫现金没说金额，不像强盗；疑点3，一路报警，歹徒竟无察觉。结论：傻逼买了车票上车，司乘人员额外收取现金（金额应该不大），屌丝不服，言其抢劫，遂发微博报警，苏州警方要其投诉路政是也。博主傻逼。。
估计你这猜测靠谱
恩，必须是贼的问题。
不知道有没有用
大早上最好笑的微博。警察推给路政。干嘛不直接推给殡仪馆预订个炉子呢！请发几张路政踢皮球的照片出来！
帮转
警察怎么不管，车上怎么有那么多人？
看了下PO主整个过程的微博，中国的警察简直是弱爆了
逃离德黑兰，遇一车沉默的羔羊
发生在南京江宁的抢劫？
纳尼
1.大巴怎么挤进去一百多人？2。一百多人队五六个劫匪不敢动手？3。劫匪不没收你的手机随你打电话报警该发微博？4。警察遇到抢劫案会推给路政？？？以上四条任意一条都很难让人信服。更何况还是同时发生
一辆大巴能坐近百人？
这大巴不备案的吗？
现在还安全吗？
太恐怖了！！
什么大巴可以坐将近100人？
早告诉你们别坐黑车，就是不听啊
呃。
我草真黑啊，
苏州发西安的车挂内蒙古牌照？这是哪儿跟哪儿？
博主要是报假警并且影响巨大，他小子可麻烦大了
看博主的微博简直是一场历险，以后都不敢坐大巴了
惊险小说啊，但有诸多疑问:1.据我所知，苏州治安不错，这么嚣张的劫持似乎不太可能。2.司机参与劫持，他脑子进水了吧，大巴好几十万，客运买卖收入也不差，有好日子不过，跑去抢劫，而且抢乘客能有多少钱。3.如果真是抢劫，怎么不抢手机，还让你一路发微博。所以估计肯定有隐情，现在静待最终结果。
那种私人的黑大巴？
苏州警察。牛逼！
大巴车就这点乱，当年也遇到过，幸亏有4个人
苏州警察不作为？
看来你的确不了解神奇的天朝
你这明显是说谎啊，打电话是按照归属地来的，你在南京打110，苏州警方怎么可能接到电话
还有你在哪个车站上的车，正规车站不可能一辆车坐100人，而且你说上车时被打劫，还是司机安排的疑点众多
