1
转：最新消息：1：清原县南口前现在尸体无人认领直接埋了。地方一片狼藉。臭味漫天！平房村子全没了楼房一楼全没，尸体有的还在树上挂着，记者不让进。视频不让传！ 2：志愿者带去的物资碗面，矿泉水，火腿肠等被工作人员拒收，询问收什么，得到的答覆是钱.....尼玛的吃钱啊~
捂，压技术值得全国学习
辽宁省政府呢？一个破运动会那么重要吗
真假难辨
辽宁清原水灾。
阿弥陀佛！
操你妈，组织！
我的家乡！
罪孽啊，可怜家乡父老！
晕，真的假的?
无耻！
一查到底为什么不如实报道，欺瞒公众、无耻至极，良知何在，希望中央关注
在微博里面里我看到过强拆，上访，城管，摔婴，临时工，天津大火隐瞒伤亡数字，市民游行反对PX项目等等，每次我内心都表现的很愤青，因为我知道如果你继续冷漠他们的今天或许就是我的明天，果然一场发生在家乡的一场大水，把党国的三个代表，和谐社会，群众路线的带到了我的身边，把我的中国梦惊醒了。
真的？
看来真的是气数已尽啊！
在微博里面里我看到过强拆，上访，城管，摔婴，临时工，天津大火隐瞒伤亡数字，市民游行反对PX项目等等，每次我内心都表现的很愤青，果然一场发生在家乡的一场大水，把党国的三个代表，和谐社会，群众路线的带到了我的身边，把我的中国梦惊醒了。
先救人吧，事后找这帮王八蛋算账北方很多二线城市的政务系统不作为，吃要之风延袭已久！
希望只是个谣言！
怎么没有大v转起来呢
阿弥陀佛，愿逝者往生，愿中土远离邪恶走正道！
真他妈臭不要脸 为了个全运会 都他妈没人性了
不是谣言，大体上基本属实，身边的朋友刚从那里回来，证实了……
如果是假的，我非常开心！
这个政府越来越让人失望
央视这几天在关心埃及政坛，那有时间管我们这些屁民
恐怖，慎看！ 谁再要钱，把他录下来啊
不忍心看了，非常难过
有人辟谣吗？
都跑哪去了
帮转，请政府有关部门关注
我宁愿相信这是谣言！可是我却相信这会是事实
有人辟谣吗？
会是真的吗？ ？
一会儿 就会有人电话你 约见你 约谈你 这些套路 就是天朝特色 或者直接封号 再直接点 造谣
有人辟谣吗？
天哪！现在情况怎样了？
求证
关注真相
这个消息有可靠性吗，但愿是谣言吧
这样的新闻得不到证实，还是希望大家不要当成真的即使再腐败，抚顺不比偏远地区，这样的事，不可能隐瞒的了的，这样的新闻，无论真假只会让百姓慌乱，
恶政！人祸！！
政府为什么不发布真像,昨天看新闻说求灾很好,太让人气愤了
明白吴三桂为啥宁愿当汉奸背千古骂名了
死要钱！领导无作为吗？视而不见？
灭亡前的疯狂！！！
不信谣，不传谣
.....
~！！
感谢网友舍命报道
未见报道，那些所谓的有态度的新闻门户都是吃屎的
？
天灾不要添人祸，当地政府，公布灾情，救人要紧
求真相。
要求问责政府！请罪！
惨。天灾伴人祸，该问责谁?
当今社会还会发生这样的事情，是我孤陋寡闻吗？
以前一听说有中国人转美国籍我就会痛恨的直咬牙直跺脚！会骂他们不爱国！但现在如果我也有钱我也要入美国籍！在中国人命不值钱！公民没有人权！政府可以光明正大的杀人而不被审判！穷人犯个小错都会判个死刑，富人摊几十亿杀几百人也没事！这就是中国啊！
求证！
官媒对地震救灾有偏好，直播在废墟下挖人可以感动中国。这种惨不忍睹的场面，回避了吧。
我什么都不知道，纯属无意转发
共产党
此帖会消失。
尼玛的你吃钱啊，王八蛋！人无良心，必遭天谴！
微博里美国人好多哎
操作失误！
where is truth ?
万恶 的社会，把人民当什么了？
我操
认钱不认人！
太残忍了
尼玛尼玛。
杀
一个不顾人民群众的生命漠视人民的权利的政府不会长久的。
感觉上缴的保护费养狗去了，而且还打喂它的主人咬了。
关注抚顺水灾！
此时数字大小已经没有区别了
冤魂不会放过你们的全运会的。别说我迷信，跟人民日报学的。
给这些水军五毛看看这个，你们也说说吧，
同情
伤心
触目惊心
这个社会是怎么了？
求扩散
生的计划，死的随机啊！
吃钱吗！
操，真的假的。
持不同观点就被定义五毛水军，何况是完全不同两个性质的事情，现在公知的水平就这样？另五毛水军死全家。
请辟谣
东北是个可怕的地方
他们去哪里了！！！
辽宁洪灾了？逝者安息。
你们特么还有脸1942骂国民政府？你们比他们还畜生！
追问当地政府，到底死了多少人？同意请转！
求真相
里子和面子：正好相反；官媒和新媒：正好相反；领导（上头）和民众（下头）：正好相反；说的和做的：正好相反。
人们生活在这样的社会才是最悲哀的
麻痹的畜生！！自己不救还不让人救！！
操你妈！什么时候都只认钱！
永远的迷，反右死了多少人，3年自然灾害饿死多少人，“文革”死了多少人，49年后毛整死多少人。
尼玛！
在天朝，人命TMD还算回事吗？人还有尊严吗？
