1
周孝正V】主权在民，才有人权：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
主权在官，不在民，真伤国民的心，逼着国民不爱国。
是啊
要公民纳税和为公民服务是对等的，既然认为偷渡客可以不为其服务，根据对等原则，也不应收缴人家的赋税。
真有此事吗？无语！
中国护照上写“请遵守当地的法律和法规”，美国的护照上写“无论你在何方，我们永远是你强大的后盾”。
万税！
进了这个国家，钱就是他的，哪怕是用生命换来的！
走吧，越远越好，回来作甚？除非nineng象某人入籍还能国内握权
【茶馆】中，最后一幕中，常四爷那句话是经典：“我爱咱们的国啊！可TM谁爱我呀！”
真可耻！
可耻的政府！
周孝正，一个敢说真话的中国知识分子！
正邪？
中国政府已成为全球化时代的超级大奸商
再转
尼玛的，什么狗屁政府！
差不多
感谢党和政府、伟大党万岁！
看得都心痛！
伤民心
还算是人吗
最无耻的超级大奸商
无耻
知识分子的使命是为国民监国，大家与其用自己的假话谎言编织一个虚妄的遗骸国民的制度，为其粉饰，不如用自己的良知之声喊出国家的希望
真的，假的。
这么荒谬！！！！！？？？？？
他们那管民众的疾苦 他们只管自己如何贪腐
......
转
这是一个让人伤心的政府！正像某个段子里调侃的，任何国家都可以无偿使用中国政府的钱，唯独中国的广大受苦老百姓不能！殊不知，国家的财政收入是一分一分的从百姓手里剥削而来！不得不佩服现在的愚民教育，读到博士，都不忘记灌输政治思想！我爱这个国家，但是憎恶现在的政府！
大学教授，说话要有依据，哦，人大的，算了，你说把
这样的赔偿款，亏它们好意思收税！
中国有死人税吗？！
在国外的中国人真心没有安全感
为人民服务
什么钱都敢收，死的会很惨
这如果是真的，那真的没安全感了
收税。。。
请公布当地完税证！
死人税
不想骂人
政府
没人权，谁执政都是灾难，就算你是同种人。有人权，谁当政都可接受，就算你是他国人。
求辟谣
以前土匪在深山，现在土匪在机关。引用一下，太妙了。
#姜杰律师#对死亡赔偿金收税没有法律依据。这是公然“抢劫”！退“税”！
以色烈是美帝的帮凶，恐怕其借机潜入中国搞破坏？
所以，聪明的有钱的就往好地方逃!
TMD死人的税也收，
中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！
收税的政府原来是干“白事”的，心却是“黑”的。
缺失人性的政府才会做出这种毫无人性的决定。
怎么没删除啊
