1
【五味草】 联合国公布全球国民素质道德水平，中国排名倒数第二。前十名国家是： 1、日本；2、 美国；3、法国；4、荷兰；5、瑞士；6、加拿大；7、澳大利亚​​；8、德国；9、俄罗斯；10、新西兰。。。。。网友点评：只用了几十年，就把一个有着数千年文明历史的国家整成这样，不容易啊！
美国第二 这不科学
确实不容易
俄罗斯老九！
谁都不容易。
中国人就是缺少信仰
那几千年的文明不代表素质道德水平，即便礼仪之邦也是自诩的，在人家眼里压根儿就烂。毕竟是当今世界的主流标准，中国人在几百年前就不入流了。
党的功劳
真的假的
不会吧
争取更上一层楼 下次拿第一
中国大妈
倒数： 168 印度 167 中国 166 阿富汗 165 刚果（金） 。。（２００９）
多快好省，力争上游。
祷告愿更多人得蒙上帝的福音！归正 ！
这个内容求准确出处。
确实比俄罗斯更惨
排在我们前面的都是走邪路的
积重难返。
这事……看看国人出国之后的种种不文明表现，您还真不好否认。
真的假的?
大中华情何以堪
唉
居然還有垫底的？！不敢相信……
日本排第一？
中国梦，就是这样的结果吗?不敢相信。
我记得小时候人和人之间是非常朴素的啊！讲感情讲亲情金钱观念非常淡泊的，加油还没有到世界第一
是谣言吧？
求垫底
哈哈哈哈,老子天朝老子自豪
是真的吗
境外敌对势力
最后一句是亮点
中国唯一的希望就是主耶稣了
完全同意
悲哀呀！
搞不懂日本
祂是唯一
这功夫，厉害!
倒数第二！！！！！
还好不是倒数第一
倒数第一是谁呢，还好没垫底。
反话呢
除了非洲老黑，排倒数第二这个可信度还是比较高的
不容易啊
我想知道最后一名是谁啊？
法国竟然在美国后面
还来得及？
准吗？印度的民众挺厚道呀……
有名次
