1
【德国研究称：性生活越多赚钱就越多 】 德国劳工研究协会调查显示，一周超四次性生活的人的平均薪水，要比一周只有一次的人高3.2%。同时在调查了7500个德国家庭之后，发现，性生活更多的人，也会更快乐、更健康、更性感。这一结果使没有性生活的低收入人群黯然失色。
应该是反过来吧。。。
有这事？？？
因果颠倒了吧?
尼玛！怪不得我穷！
我怎麼覺得反了
饱暖才会思淫欲，吃都没吃饱你让人家干嘛
怪不得我永远赚不多
这可如何是好？
估计你过去一年的工资不高了
妓女的公务员验证了这一说法
这是真的么？
我要怎么办
是刚老头
噗~~ 都是跟客户在做爱吧 ~
两者之间能成为因果关系么?
这个一定要转，难怪我钱赚不多~唉~~~
大家看这个评论里互相at的人，进行一下性别分析，到底是男的at女的多，还是女的at男的多呢？很有意思。
还有这种说法
同志们，你们懂么、
砖家!
最近的研究都好犀利啊
难怪这么穷
你没结婚又赚这么多
又不是性工作者，多做多得
不能更同意了
德国！
不是吧 那怕只是德国吧
黯然失色？？
这个～～～
我没有性生活
穷逼含泪掩面路过……
真是这样嘛?
我真想知道是怎么研究的。
看到的人估计都要颤抖yixiaq
我只是无聊
快来看！怪不得老板都要小二小三小四！
。。。
。。。
岂不是说单身人士都是穷光蛋
奇葩
看来做富豪，要一周爱个十次才刚够付物业管理费
哥阳痿了，难怪收入提不上去
难怪收入少得可怜。。求啪啪啪。。
多撸
最右一棍见水
这个都能调查？
怪不得腐败分子收入高啊！
谁下的结论，有病阿
到底是有钱人喜欢或更能作爱，还是作爱多更易成有钱人？莫非没钱者连人类最自然的娱乐也不易享受？太悲催了！
唔怪得D鸡鹅鸭咁好稳
情何以堪啊
那还有力气干活
躺枪。。。
真的假的
穷啊。。。
小伙伴们，这个反推不成立，你们不要激动
没有性生活的低收入人群^0^
上次你 我，这次我 你一下咯～你也是潜力股啊，不要灰心！
那是德国，换了其他地儿，可能就是人口暴涨。
无解
看看，好好学学，早点上床陪老爷
果然赚不到钱啊
转转看
这个貌似是先有鸡还是先有蛋的问题。
小罗真是人参淫家。
那句‘有钱就花心’？
所以说原来是有原因的～又多一个释然的理由～
系统自动转发
怪不得赚不到钱～
失色得很
什么逻辑？
为了美好的钱途，小伙伴们要行动起来啊
你觉得呢
生活水平高了，条件好了，也就没有多少压力……所以更有机会去追寻其他的享受了……而穷人更多的时间是在寻求生存……
我觉得因果反了
反一下吧，赚得多才，，，
黯然失色中
你好坏哦
YP报够脑残
在中国好像是因为赚钱多，所以性生活才多吧
赶紧行动起来哇！
比尔盖茨一天24次？
我在想這幇老外是不是吃飽了沒事干，就整天搞這些無聊的調查，，可能是，畢竟他們很富有
那不是小姐薪水最高。
怪不得贪官情人多
原来如此！
无言以对
德国专家不严谨
作孽
怪不得有钱人都找小三，原来是为了赚更多的钱啊、、
。。。
说的真好，这叫多劳多得
性工作者是这样的
怪不知道哥最近赚不到钱
哈哈 无语 这也有研究
我黯然失色…
这是对你的一种鞭策。。。
对于某些女人来说，性生活的次数与收入是成二次方正比的
一个比较激动人心的调查。看来两性生活越好，人们越快乐，越具有竞争能力。我们情感治疗师就是要帮助人们获得幸福，高效生活。
怪不得贪官的钱财与情人的数量是成正相关关系……
