1
【复旦经济学院副院长韦森：财政不民主,人民没活路！】今年税收超10万亿,政府是怎么花的？美国政府看上去负债累累，问题很大，但美国政府3万多亿的财政支出里,1.9万亿用在医保和社保上，占财政支出的60％—70％。我们征这么多税,用在医保上的钱却只有区区2000多亿！烧那么多的钱,却不用在老百姓身上！
造飞机大炮，维稳花去一大半
为自己、为大家同意就转！
修路建景观好拿回扣
这个教授为人民讲话
钱挥霍无度。带头大哥 到现在还没什么行动和效果 刚上台的时候说的话能否实现呢 是不是忽悠百姓呢
财政不民主,人民无活路。
很多官员没配宝马、一天只能喝一小瓶茅台
转发
搜刮百姓肥了党员
正腐怎么花的？吃喝嫖赌……
都养人民公仆去了吧
财政不民主，人民没活路
就这样的zF，让我们如何爱国！
所以人民日报有题为早产的民主一文，以供吓唬人之用～～
忍民的心声……
取自于民应用自于民
人大没有管好钱袋子！
纲举目张：财政不民主,人民没活路！
不是说官员收入还不如一个保姆吗？
反正大多数人民是活不下去了！我一直有梦想，就是将恐怖分子控制的电视台拿下，攻城掠地！
取之于民，用之于官！
老百姓怎能知道自己交的税是如何花完的？怪命运太苦了吧？
何时能涨到2万亿
这就是典型二次分配不均！
我是纳税人，我为谁骄傲？
2000多亿，三公消费知多少？宁可自己吃喝嫖赌，也不愿多投入民生领域！可悲！试问你们的底线在哪里？
这的确要顶！不但要顶而且还狠顶！直到顶出让大伙满意结果！并且是见--次顶--次。扩散！！！
报告中称，民生支出占财政支出非常高！岂是笑话！
他们有底线？抬举他们了。
无数高官吃喝嫖赌都要花这笔钱，怎么指望用于改善民生呢？
给这些官们看看！
取之于民，用之于官
兲朝特色，灵道们都笑米国是傻瓜了！灵道们都是宁可百姓挨饿，不许自己吃苦啊，就是要先让自己也富起来！
烧那么多的钱,却不用在老百姓身上！
很讽刺
抓狂
权贵共和!
还有何颜面斥责美国。先把自己弄明白吧
多收的十万亿，都让政府采购印钞机了。
美帝很可爱滴
人大代表要起作用啊！媒体更要呼吁，网络草根要抱团不停的转！
一个民主和现代国家的财政收入的支出原则是：“取之于民；用之于民。”
财政不民主,人民没活路！
说多了又如何～
坐吃饷钱，纳税人辛苦~
烧那么多的钱,却不用在老百姓身上！
粉饰太平，中饱私囊。
一个年老原来最高级官。一年至少花数千万财政款？？？？
年年是望年年失望。
社会主义优越性的体现，集中在为高薪养廉。
养了不少吃闲饭还指手画脚的老爷。
是呀，纳税人应该知道钱去哪里啦。
虐童罪不入刑法的原因，一是从老百姓那就不积极支持（受儒教父母有绝对权威的影响），二是政府见状乐得不弄这事，如果虐童罪入刑，每16分钟死一个受虐待孩子的那些个孩子就死不了，但政府就要拨款照顾起他们来，因为那种情况下得剥夺禽兽家长的监护权。多希望十万亿里有一部分将来能花给那些孩子们的。
这些钱是怎么化的呢？
嗯嗯。
社会民主吗？
数据的透明往往能反映事实的真相，然掩藏的背后依然是利益共同体在“焦笋”。
就不告訴你！
2000多亿中又有多大比例用在普通百姓身上呢？
败家仔不会为民!
不光是税，还有那么多打劫来的财。
谁告诉我钱呢?
这位副院长真是白问，都拿去三公消费、投资建设大马路了。明摆着的事情，还问用嘛？
在专制国家里，人的命运和畜牲一样，就是本能、服从和惩罚。——孟德斯鸠
打破脑袋当公仆就是因为有机会多花一点钱
再转
中国迟早要完
这是国情
我们的钱不是给人民花的。
勤劳却痛苦
就是，与它们谈底线！？
无需管天朝的那些破蚁民草民贱民，因为都是麻木不仁的愚民。他们的忍耐力是极大的。再说了，他们也都很有钱的，无需天朝當局管什麽。让他们那些沉默的奴隶们自生自灭去吧。
公款吃喝旅游包养。。
打破脑袋当公仆就是因为有机会花人民的钱。
三公消费占一大半
一个公务员医保等于四十个普通市民。广州市6万多名国家工作人员，公费医疗费达到了1.5亿元；而全市数百万普通居民，基本医疗保险补助资金仅为1.3亿元。这，就是医疗保障上的官民差距。
为什么呢？
中国政府从来就没为老百姓想过
宁为“仆”不当“主”！
这是人民的公知
我们征这么多税,......烧那么多的钱,却不用在老百姓身上！——
什么方面是不好公开的，比如军费开支！官员公费开支！还是贪的……
正义的人
还有人吹嘘这种制度的先进性!!!
财政不民主,人民没活路！
怎么花的
总算有专家为公平正义呐喊！人民呼吁官员财产公示已经有20年，人民公仆依然我行我素，＂不明真相的群众＂高喊财政民主是否会划为"境外敌对势力＂？官方课本告诉我们，民主是晚清以来仁人志士为之奋斗的中国梦！
钱都花在了刀刃上，借给美国了。
宁赠友邦，不予家奴。
政府的作为与不作为完全就能有体现。
宁赠友邦，不予家奴。
差距
财政不民主,人民没活路！
支持!
宁赠友邦，不予"家主"。
呦，刚脱下乞丐装就以为自己是王子了，也不看看自己才发展几年，你咋不和印度非洲国家去比呢！
有能力的人，多说点吧，为百姓开智！
养狗经费
如今体制无语了。
支持有良心·敢说真话的知识分子，北大·清华的奴才们只能匍匐于地仰视
