1
谁知道这个可能晕倒吗？〜朋友的老公前天在王府井地下车库取车的时候发现车的两侧倒视镜上各有一只小黄鸭，他没敢开车，找了保安过来，让保安把小黄鸭拿走，结果保安拿了小黄鸭子以后，没走几步就晕倒了。后来经其他保安盘查，发现地库里很多车也被别了鸭子，他们当时就报警了。下图为当时拍的照片。
大家不要相信～～～～ 我们办公室都是小黄鸭～～～
辟谣报道你们都不看的吗!? “朋友的老公”… 这几个字一出就知道是扑风捉影~
呵呵~又一个造谣的大V
真假。。。
必须是觉得是谣言的多啊啊！
我靠！
请问放小黄鸭的人是怎样做到不晕倒的 造谣死全家好吗
愚昧比野蛮更可怕，好多人是没有常识的，无语得很！
无论真假，谨慎小心细心一点总没坏处
无论真假，谨慎小心细心一点总没坏处
这不是固特异发的小黄鸭嘛？我那天去家乐福也拿到一个。
走路危险乘地铁危险开车也危险
我也领到了
看来要当心了
#節操在哪裡充值#哪怕說是炮友的老公，都可信些
额……可以的
天啊！ 是么？
如果真是这样大家干净移民去吧
根据新闻，这个事情可能是操作，商业上的打击报复。。。不过同志们以后开车门之前是应该多观察下周围情况，尤其是车放在地下车库的女同胞。。。
谣言而已，又不封闭，怎么晕人？
很可怕
这个~~~如果是我，肯定会拿起来看看的~~~
！
大黄鸭还没来，小黄鸭到先来了
真可怕
大约三周左右，我的车停在单位车库，那天早上来单位上班说看看车，也发现有只小黄鸭用猴皮筋儿绑在左侧反光镜，当时没在意，以为保安或物业和我闹着玩儿，我还解下来捏了两下，能发声，但是没被迷晕。至今鸭子还在我库房里留着。这到底是什么意思？
车上放一排
