1
拉着整个民族陪葬【联合国公布全球国民素质道德水平】 中国倒数第二，前十名： 1、日本；2、 美国；3、法国；4、荷兰；5、瑞士；6、加拿大；7、澳大利亚；8、德国；9、俄罗斯；10、新西兰。一个有着数千年悠久光辉灿烂文化历史的文明古国何以变成人人唾弃厌恶的垃圾国家！谁负责
你这不是胡扯嘛！中国人敢说第二。就没人敢说第一
愤怒，一个宇宙真理国，NO.1啊！
谁负责?
国民素质日本排人类第一，鞑靼的中国排老末，知道中国为何仇视日本了，因为憎恨人类。
造谣，一定是造谣
没事，比朝鲜靠前
【联合国公布全球国民素质道德水平】 中国倒数第二，前十名： 1、日本；2、 美国；3、法国；4、荷兰；5、瑞士；6、加拿大；7、澳大利亚；8、德国；9、俄罗斯；10、新西兰。
这真是个有趣的事情：日本借鉴中国唐宋文化，实行西方制度，国民最文明；宋朝后中国鞑靼化，红色社会主义更使其国民成为最野蛮。南辕北辙，谁是中国？
所以老看第一不顺眼
制度
第一是谁？？？
移民目标顿时明确。
做俗世的君王还嫌不够，执意僭越上帝的权柄；以其不堪，败坏中华。
How disgraced !
如果这个排名是真的，我想知道垫底那个是哪个？应该不是中国的小弟
日本第一名，中国倒数第二，到底是谁造成中华民族素质大滑坡？要我说，三个满嘴谎言的婊子功不可没 ！！！
某人喝汤吃面就是发出各种声音，他说这是在中国，中国人喝汤就是有声音的。然后我就没话讲了。
哎~~
看的心酸 文明古国
老毛子走邪路这才二十几年呀，就从倒数进到前十了。看来国民素质不是民族差异，而是道路差异。
是真的吗？这样转发不会遭吧？哈哈
毫无素质可言
摘录到《历史小人物》
中华民族拥有各种传统美德。此种发布一定是造谣！
唉
这应该是2006年的,后10名为印度.中国(第167名). 阿富汗. 刚果. 泰国. 乌克兰.朝鲜.墨西哥. 斯里兰卡.东帝汶..
有没有这个排名不知道，但好是好不了的
这联合国也成大V了，没事老造谣
卫星上天，道德落地
倒数第一是？
联合国什么时候排的名?出处?联合国官微吗?我关注了怎么找不到?
我想知道倒数第一是哪
目测北棒
居然有倒数第二？我和我的小伙伴都惊呆了。
五千年的文明道德被彻底毁掉了
2006年联合国公布全球国民素质道德水平调查及排名，中国 167 印度垫底第168，这个结果确实没想到，佛国啊！
竟然是印度。。。。
太坏了，小心被嫖娼。。。
不是造谣吧？。印度现在可不是佛国。
国人人人有责！
倒数第一是谁？
我跟他们不是一民族
有待证实？
毫无颜面面对祖宗
悲哀
在西方国家制定的所谓表象、虚无的道德准则里面，中国排在倒数我不奇怪，中国目前不是要按照西方的道德准则走，而是重拾我们比西方优秀几千年的仁、义、礼、智、信。这不是西方所谓的表向文明。
联合国以什么标准评判的？
等待辟谣，一定是顺序反了，一定的。不过第一是?
灿烂的文明古国是我们自己说的，是我们的一块遮羞布，动不动就搬出来打飞机一次
神马，谁抢了天朝倒数第一的位子？若按华人地区（ROC, HK, SGP, MACAU, PRC）排名，我朝人民素质必定夺魁。
纳尼！倒数第二？哪个胆大包天的国家抢了我宇宙真理国倒数第一的宝座？有本事华人世界(SGP, ROC, HK, MACAU, PRC)排一次最差素质国民，看谁和我天朝争霸
惊闻中华内陆国民素质道德水平为世界倒数第二，吾百感交集矣。望国家执话语权者重建中华美 名，熙攘再塑国风。
博主的老师都要羞愤自尽了。难道弱智是成为律师的先决条件？
吾感巨汗，何以至此？
我想知道谁是倒数第一，我们比哪个国家好？
哪个联合国根据什么评的？排名第一明显应该是民主主义朝鲜人民共和国啊！靠...
这是真的吗
美國至少也是後段班，至於俄羅斯...倒數比較快吧！這份調查一定有鬼！
领教。
还有比中国人更恶心的？
难兄难弟
他们自己堕落不说，还要拉着整个民族殉葬！
来源？
真的假的？
英语中“素质”这词都不知道怎么翻译呢，真不知道这是哪来的报告。
这种没有援引的消息居然还能有这么多赞？我不相信联合国会做这种有争议的排名，作为律师应该明白证据的重要吧，给个链接吧，哪看来这种垃圾消息？
无证据可按谣言举报之
看看周围都发生了些什么，......
日本第一，德国派后面？法国还靠前？请问此调查的出处？
裆责难逃
不知道CCAV回去辟谣吗
按照“普世价值观”定的吧？ 联合国也快变成“世界统一模样”了！哈哈 不足为信 何足挂齿。
近年来翻身的那十亿人应该可以负责!
倒数第一是哪儿？还有个垫背的，老怀安慰了
不会吧？什么可能？杯具呀！
律师发的有可信度吧
【宜客酪吧簋街旁的奶酪店】 人均10元。地址:北新桥路口往西300路南宜客酪吧。老北京奶酪 老北京面包 自制饮品 进口食品 简约的装修环境会带给您不同于传统奶酪店的感受，持此评论到店均享受8折优惠。
联合国啥时候办道德法庭了？楼主骗人！
真的吗? 何谓国民素质? 标准是怎样的?
哪里的新闻？
哪来的数据？
宁为鸡头，不为凤尾。垫底好啊！
倒数第一是哪个？
要三个自信，要坚持知道吗！
有可能是联合国发不错了吧？
？？
哥们，给一个原文链接吧！否则你会被嫖娼！
小心捉你个造谣。虽然这是一个地球人都知道的事实。
兲朝的目标不是倒数第一吗？
美国？没事儿吧您？
这个真是伤心啊！华夏振兴，从自己做起吧！
这是哪个联合国公布的？
同问
这得看谁来评，如朝鲜来评最少正数第二
扪语：符合国情！谁治理的结果？！
有种给链接啊，发个图也可以。我想问问 有没有这种评比？评比依据是什么？
吃玉米胚芽油的律师
这次是谁垫背？
上下五仟年，优雅的民族，全毁在这年代，痛心啊！
把联合国抓起来！
