1
告诉我这不是真的！！！！
卧槽，我们这么倒霉，不仅是第一批跑800m的，还是第一批考高考体育的？！教育局局长你和98年出生的有仇啊！
还不错。。。一万米跑。。。
游泳还好……可是我不想跑步啊！
。。。。。。游泳。。。。800米。。。。
游泳200。。。800跑。
我想说。。里面它说错了。。不是新高一是新高二。。所以新高二的孩子们。。哎。。摸摸去睡吧
还有两年...
哈哈哈哈哈哈哈哈麻痹我不会游泳
😓😓😓
不会游泳！！
什么呀
陈长钊一脸得意地说今年高一以为他们终于摆脱长跑了结果升上高中马上又要听到噩耗-。-
唔信
考800、一剑枪毙我吧
这有什么难的？跑步的话上学或平时每天放学以后去跑个四五圈，游泳的话假期学一下周末练练不就好了，这算什么难事=L=
😱😱😱😱😱😱😱😱😱唔系初中嘅咩😱😱😱😱😱😱😱😱我唔识游水架~
唔好啊！我唔识游水噶！
当年应该加考游泳~~~
仲话减负，增负就有!!
我不会游泳！！！！
我在教育厅网站没发现文件耶~好，来个推断，首先他说是准高一又是2015年，好像有矛盾其实没有的说，在校不会搞错这个吧~你看他说的水平测试就是理科生考文科之类的，就是高二考的东西，再加上不可能高三给你搞这个东东..嗯嗯，综上，相信是真的也与我们这届无关，，其实我也不确定...证毕。
15年？-_-||
当真2015
选择无视
可怜的孩子们
哈哈，我们刚好擦肩而过。。
2015我才高一嗯
我擦！-那個愛笑的儍傀儡
我觉得应该有人转过了。。。
上面的15届高考考体育是传言的话，结合下面的发帖时间2013-08-17和准高一来看，估摸着是16届的人去考体育吧= =
我艹tm
叫你们读高中
太不人道了！！！虽说游泳我木有问题！但是很多人是旱鸭子啊= =总之我就是觉得高考不该考体育，麻痹学习就够辛苦了还得分时间去练？整个年级去跑道去游泳池？？
叼你老母食屎大噶😒
你妹的
這不是真的對吧😢😢
喜闻乐见
无所谓了。。考就考吧唉-_-#
老子心理已经有一大堆脏话要骂了
诶不对这不是我们下一届么
这么犀利，不过乐中的游泳池............
甘我地好似又逃过一劫?
2015不是我们高考吗？这是要死的节奏么？是搞错了还是怎样
