1
蛮子啊，请顶住啊，要知道你的护照上写着："不管你身处何方，美国政府和军队都是你强大的后盾"。
怪不得雷骗子如此神通。。。原来身后有V587的GLA帮推！
洗地的:俺家爸爸怎么还不在兔子上空设禁飞区啊
。。。
可怜的查尔斯
美军表示，西直门立交桥太难走，鸡汤带错路了
哈哈。。。
王师何在????
给个网址看一下，想目睹薛蛮子狼哥的风采
挺住
种子！
问题是美国目前没空，准备干叙利亚呢。。。
驱逐出境，滚回美国。
求种
陆军快来救救他，海军滚！
对 强大的后盾！
这些人常以中国人自居其实是美国鬼子，披着中国人的外衣替美国人攻击诋毁中国，原来这个披着中国人外衣的美国人是个牲口！
有美国公民需要你们这些后盾 请展开行动
哈哈 → →
米国人就是牛，连卖淫嫖娼都有军队做后盾
他的后盾是印度神。。。
= =
发图不留种，菊花……
发图不发种，菊花那啥啥
哈哈哈。。。王师快上岸
蛮子顶住，你的国家一定会来救你的
有美国公民需要你们这些后盾 请展开行动
嫖资、捞人费用及律师费就指望美国政府了。
请彻查薛蛮子是不是把别人捐助的慈善款用于嫖娼款了
王师快来！不来是小狗！
滚回美国，当个老瘪三，远没有在中国如此风光啊！
（造谣的公知这是搬起石头砸老薛的脚）
等着米爹来救他
黑的漂亮。
中国人民此次站起来了，美国·政府欺负我们大中华三十年给美国当了三十年的奴隶，雄起中国
让他把喷过的粪再舔回去！
活该
求流出
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噗，这群不厚道的
