1
✈ 经常坐飞机的朋友们：今天才知道，原来20元航空意外保险能赔延误。买机票时购买的20元保险，很多是包含延误险的，飞机延误4小时以上可获得赔偿2000；延误8小时可获赔偿3000元。但是大多数乘客都不知道自己有这些权益，白白的把保费送给了保险公司，个必须转。 很是实用。
留！
这……以后大家会不会期待延误呢？
必须转起啊〜〜〜
记住了
找谁要
真的啊
真的假的啊
这个必须转！
保险公司要破产了吧
求延误！！求延误八个小时。。
转吧转吧
这个必须转了
怎么索赔呢
哗擦！亏了好几千了！
矮油？一个小时赔多少？
怎么我记得延误4小时是赔偿400元
早就知道了
原来还有这样的。不过我不常坐飞机。这辈子就坐过一次。
真的不知道哦
好
我乘国内航班，从来没正点过，是有这个赔偿规定吗？
保险个噢～公司哭了
真的？
啊，以前木听说啊，晚点12个小时以上，2桶方便面打发了
保险条款在哪里？关键是找谁理赔呢？连哪个保险公司的都不知道怎么理赔？人家不赔你，你有什么办法？
一条致富的新路啊！
？
真的假的？怎么取证？
4小时不是200嘛。。我就只得过两百。。还排队。。
？
骗人的吧
真的吗?
不要是造谣哈
［4小时是300不是2000］博主的资料从哪来？一般飞机延误时间要达4个小时以上才能赔付，而整体赔付费用不高，交20元的保费只有300元的赔付 // 航空延误险_互动百科 -
真的吗？
OOOO
延误1天都不管的路过
信用卡带的保险是可以陪延迟的
必须转！
怎么陪？找谁申诉？求告知……
同问
如果没造谣，这么大的事儿竟也不知
求辟谣
造谣小心查水表哟
一个朋友最近得到了保险公司的延误赔偿，600块。
找谁赔？
必需转
在哪領啊？
有這麼實在的航空公司？還會主動安排我們領？
中國航空以前不這樣的，現如今是汽車都比飛機快，9小時開車都到步一個小時了。那有權無能的誰該被辞退了才對，太影響中國形象了，太亂了。香港航空最近接受訪就指名說：“晚點的全是飛往中國大陸的航班，而且經常是旅客都上飛機了才通知不能起飛，要等通知，並且是沒有時間和
只希望按时就好
