1
央视大楼的设计者已经公开承认它的色情寓意，是那个日本搞生殖器建筑的设计师推荐的。主楼女性生殖器，副楼男性生殖器，央视这帮饭桶，让人玩了才恍然大悟，真是自取其辱。那个日本建筑师当时是五评委之一，早就看出了它的色情寓意，在这么庄重的建筑上开这么大的玩笑，羞辱了谁？请央视领导回答？转载
哎哟，让人猥亵了还不知道！鬼鬼咙汀冻。
女是主楼男是副楼，互相操
众多设计稿中央视就看上了这个正能量。会生孩子啊！
副楼的大火权不会是计生委放的吧。
寓意很贴切，哪段新闻没有被Jian过？
这个，只能求辟谣了。
求屁谣
求屁摇
谣言吧
我靠，不会吧！
众多设计稿中央视就看上了这个正能量。会生孩子啊！
这个玩笑有点大！
和央视的形象，意识都很相配的。
难怪一釆访就问你性褔么？快乐么，自信么
符合CCAV
其实也没啥了，牝牡之门，天地之根么；充满了自然的情怀
为你祈福，可别被嫖娼哦。。。
总以为玩别人没想到被人玩了。
被人干了
这肯定是谣言
百年笑点，堂而皇之。
央视大楼的设计者已经公开承认它的色情寓意
哈哈
压力山大……
哈
无知者误国啊！
很般配
水表拆了？
果真？
求辟谣~
内外奸修，CCTV一大特色。
央视领导应向国人谢罪!被小日本耍了，让央视大楼永世挂在耻辱柱上!让首都地标建筑被全世界耻笑!这种领导枪毙一千次都不解恨!必定遗臭万年!(ﾉ`Д)ﾉ<怒怒怒怒怒 凸(▼▼ﾒ)
活该
处理得好，应该给造谣者处以行政拘留！
名副其实：也就会裤裆里那点事
至少，此"大裤衩"的设计，在结构力学方面是一大笑话——为了支持上面那一层凸出悬臂部位，得额外耗费多少钢材啊！更可笑的是，这样一种外形结构，蠢笨而突兀，且不谈那不雅的联想，只问决策者如果不是看中了金钱的美，还能看出什么美感来？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
它反映当日中国官场唯性是从也！
晕…
CCAV
内容不实，图片很像
转发量不够啊
