1
蔡英文:我为什么不批评美国？有网友责问我，你怎么总是在批评我国政府和社会，却从来不批评美国，难道美国真的那么完美?答：美国是否完美，我不知道，我是中国公民，只有批评中国政府和社会的责任，这种批评基于对祖国的深刻的爱。我不是央视和环球日报，我对美国没有这样的爱，也没有批评美国的责任。
我是中国公民，只有批评中国政府和社会的责任。说的真好！但愿这种批评能让中国政府变得公正廉明一点！
说得好。
说得对，美国好不好与我何干？
蔡英文不一定是位好总统，但一定是个好人。
非常同意
下一届做看看就知道了。韩国就有了一个女总统，中华民国也应该有！
台湾蓝绿对抗为的不全是政党的利益，真正的民主是老百姓支持一个可以反对的政府。
一个政府，如果一昧的抗拒反对者的声音，那它就是为自己谋私利的政府，是独裁政府，是最终走向灭亡的政府。
到位！
蔡英文如果真这么说的，她可以做中国一姐了！可惜她不是。
说的有道理，不可否认！
蔡英文系台湾绿派领袖，历史坚持''台独''今日回心转意肻定自己属于中国公民，值得赞赏。中國人必须关心中国大事、两岸统一完成祖國分裂是中国人民最大愿望。中国人民敢于批评政府确实是对祖国的深爱，因为政府是人民的，政府领导做错事，说错话，人民不说谁来说？蔡英文、好样的！！！
爱得真诚，才有更多的责任！批评是更高境界，更负责任的爱！
美国是否完美，我不知道，我是中国公民，只有批评中国政府和社会的责任，这种批评基于对祖国的深刻的爱。
为什么前民进党主席背后的背景板不是绿色的呢？
菜英文真说过这话吗？
持續關注美國，中國的爺爺們要看到孫子的生活新聞才能安心工作，支持央視和環球！
堅決支持央視和環球多報導美國新聞！這樣中國的爺爺們才能放心"為人民幣服務"不會擔心孫子們和家人們以及老婆們 美国是否完美，我不知道，我是中国公民，只有批评中国政府和社会的责任，这种批评基于对祖国的深刻的爱。
知识分子就是社会的良心，批判的中心。
让这娘们来大陆上一课
政坛巾帼。
蔡英文会说我是中国公民这样的话吗?
我也不清楚她会说这样的话，但有一点肯定的－－小马哥他是可以批评的。
請博主引述其出處 發這種不實訊息並不厚道
她會稱中國是"祖國"?~哈哈哈~哈哈哈~哈哈哈~
这不是韩寒说的吗？
很多人都是这么想的吧
張冠李戴,博主博粉
这才是真的爱国者，有人口口声声喊爱国，却都往国外跑，拿着外国公民身份，还说爱国这就是骗子吗！谁相信？
Repost
这话没毛病。
这段子内容不错，就是加个蔡英文变成笑话了，配图还搞个大陆国旗，原本有点幽默感也搞没了，搞这个段子的人是缺心眼儿呢，还是缺心眼儿呢，还是真缺心眼儿呢
今日支持她一下！！！
小英身后的字很有意思。
假的！蔡英文会说这样的话？！居然还有人为谣言叫好？再次揭露了公知狗粮们喜欢造谣传谣的丑恶嘴脸。打脸的接好：
转！
顶！
我是中国公民，只有批评中国政府和社会的责任，这种批评基于对祖国的深刻的爱。
眼睁睁地看着他人滑向深渊而不吱声的人，不是人玩意。
赶紧通知蔡英文,大陆有人编段子坏她绿绿名声
这话明明是袁大状说的好不，咋又成蔡英文了，哈哈！营销微博脸要不
这话是袁裕来说的，我记得清清的，怎么成蔡英文了，再说蔡英文不可能说中国公民这种话的，这些营销微博编段子都不做功课的
这样啊
蔡说，我是中国公民！忒特么可乐！
哈哈，央视，环球，名声在外
这个假装在台湾的抠脚大汉立马拉黑我了！
无语了 这也太假了
傻逼的气息总是互相吸引的，蔡英文真口怜，被个抠脚大汉就代表了！
这话谁说的我还真不知道，但就凭“我是中国公民”这句话，就可以肯定不是小蔡说的。
张冠李戴
呵呵，终于等到了混进民主阵营假装高呼民主自由万岁的冒牌货出现了！去腾讯找蔡姐证实一下不就明白了！我拉黑你了！怎么样？营销微博？我营销！拒绝漠视，传播真相！碍你眼了么？！
分明是孙中山说的
这尼玛谁编的，过于滑稽了，蔡英文不可能说出这番话。
这话是蔡英文说的？
【蔡英文 中国公民 我不是央视和环球日报，我对美国没有这样的爱，也没有批评美国的责任。 】 这是台湾明天就要投入统一怀抱的节奏么
悲催的中国人啊！但凡是传播真相的都被扣上了造谣的主了！！
抠脚大汉，药店碧莲吧。 你怎么看？
接着忽悠，别拉黑啊 你可别删这条博，就指望这种贴当反面教材发展“自干们“呢
抠脚大汉不开森了，小伙伴们说怎么破？
蔡英文在腾讯有微博吗？我肿么不知道，这明明是袁裕来说的，抠脚汉们还说传播真相，真你妈个XXOO呀！哈哈！
最主要的，是蔡英文不是美国国籍也没有美国绿卡，热衷关心和批评美国政府的人却不是这样。
我转发出来就是要大家见识右边这一纯正毛屎！扒皮！
扯吧。蔡英文会说自己是中国公民？造谣的吧？
小英辣害
小英姐不高兴了，呜呜呜，台湾人连繁体字都不会打，你骗猴玩呀！哈哈！
又有一个人妖给扒皮了，挂着两颗蛋蛋充咪咪这是种病，要治！
高兴: 抠脚大汉不开森了，小伙伴们说怎么破？
腾迅蔡有博吗？别一口一个蔡姐，我承认你是她哥
之前就看到袁律师的原话了。
蔡英文说了，博猪是人渣！博猪怎么不转呢？
这和菜有个鸡巴关系=_=……po主是傻逼。
这伪娘也是“中国公民”，所以不打繁体字
抠脚汉，别整天用FAKE GPS来签到了，没用的，右边真正的台湾同胞向你问好了
悲催的傻逼po主阿……兹要会识字看看报纸你也不会说这话阿！
槽点太多了 不忍吐
他们需要一个可以撸啊撸的对象，但也不先问问人家蔡英文答应不
撸点好低
央视和屎报以批评美国为己任，是因为某些人家人和财产都在美国，批评美国让美国变得更好，让他们的家人和财产更安全，顺便愚一下民。
我先看了也奇怪，蔡英文怎么会说这话？
这种编出来的低级段子，被揭穿了还不承认的不要脸精神是如何练出来的？
找不到祖坟，乱哭！
不要再歧视抠脚汉了，抠脚也能抠的潇洒抠的帅气。
这SB的谣言
太傻逼了吧
這真的是菜18說的嗎??我不太相信~~連照片都很假!!
添油加醋上自己的料是中国媒体人的劣根性。
呵呵，人艰不拆
没有对美国的爱，也没有批评美国的责任
如果他们是靠举报来过日子，要举报就随他们去吧。陆娘我上微博快2年了，在繁忙的工作之余，都在积极的宣传公益环保，帮助弱势族群，从没做过一件伤天害理的事，没有说过一句昧着良心的话。至于蔡英文有没有讲过这话，请上腾讯微博一查不就知道了！我只 想说的是：对这块土地我问心无愧！！！
支持
谁说的不是重点，重点是说的有没有道理！举报你的人应该不是中国人，应该是日本人和猪经过袁隆平处理的结果
他妈的又是谁举报的？
怎么违规了
这怎么就违规了呢!可怕，可怜
是否是蔡英文说的真不重要
中华人
我没错。这是蔡英文在腾讯微博发的帖。只是我的手机没法用截图工具。请问哪个博友有上腾讯，搜蔡英文这帖博文帮忙截图我，谢！
…
蔡英文说没说这话我不知道，但我很喜欢这种说法
据说转帖也是造谣？
