1
【中国的道德沦丧在哪？】曝光地沟油的李翔，身中10余刀惨死！曝光三聚氰胺的蒋卫锁遇害身亡！药品打假人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡！曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙至今生死未卜！实名举报的刘虎被依法逮捕！中国的道德沦丧，答案就在这里！
中央领导在干吗
转发，有危险吗？
是的，这些就够了
根源在于贡诽摧毁了中国人的道德体系
恶主宰着，，
我们因他们的行动而受益，请为公道而转发！
他们应该像谭嗣同、秋瑾、林觉民。。。一样被铭记
转
他们就是先行者，中国人民会记住他们的名字。我对政府是失望透顶了，大家看的到的大规模滥砍滥伐调查组看不到，什么世道。
这些真的都是真的？
河南公安跨省追捕，我决定上门自首。因为此前实名举报河南鹿邑公安局，我已被河南警方调查，我决定本周五向河南省公安厅投案自首，造谣是没有，那就寻衅滋事罪吧。 。
任何一个为了全体民众的利益而牺牲的人都是民族英雄！都应当写进历史。
这个贴有什么理由不被顶起来？？？？
掩耳盗铃！这样的国家迟早被自己的行为付出代价！
想说什么，可我不敢说……
是屁民！
这是谣言吗？
他们还真以为这里是。。。社会呢！
现在网上说的都是真的，以为发谣言的都被抓了
实名举报有风险
如果这是都事实，国家坏到根了，
此微博说明:邪恶挑战正义。如果恶势可以左右社会，政府将明存实亡。
暗无天日的时代
一般不转此类帖子。这个不转对不起良心了
就他还健康活着。庆幸吧！
不是道德问题，是法制问题.如果是道德问题大家看到这个不会气愤.法律归一家所有，你报了他的丑事，他掌握司法权，他当然要搞你，道德再高他有司法权他也会搞你，因为你断了人家财路.
利益的天平轻斜时。必须要有代价。/
公安彻查这几个案件，对社会和谐稳定对人民幸福安康的贡献远大于查蛮子嫖娼！
这个世界太龌龊太疯狂
不敢转发怕被带走。。。
可以向公安部举报上述问题。以免是谣言
娘心转发！转发就是力量！
你的仗义直言，和正义之举很让我敬佩。你是一个敢下地狱的人，
释放记者刘虎
希望真相！
轉
真的？假的？求证一下！
中国版午夜凶铃！
中国的道德沦丧，答案就在这里！
中国都是这么黑暗
转吧
中国法律保护什么！
这都是真的吗
打假勇士一个人的没有硝烟的战争，悲剧收场。
不说话会死，说话了也会死，不同的是死的效率
流血的革命很快就要到来了！
噤声！
黑!!!!黑!
惩恶扬善的代价太大了
好恐怖的社会
转发～～～
都洗洗睡吧
刘虎一直致力于帮助弱势群体，曝光社会上的腐败现象，如今却深陷牢狱之灾，我们这些曾经被他帮助的人却不能为他做些什么，真的很愧疚
不评论
如果非要解释的话，那这都是个案！
奇什么怪，个案加巧合 ， 而已！你要看到处处莺莺燕燕
俺们国家是建设有中国特色的民主社会，法制国家！
Repost
台上都是鬼，不会让人活
根源是体制的邪恶。
不会是谣言吧，谁出来辟个谣啊，如果不是谣言，就只能说太恐怖了
政府极不作为的恶果,
冷
哎！英雄的悲哀
刘虎无辜啊
如果非要解释的话，那这都是个案！
默默的转就好，不敢发言。
刘虎真冤枉啊
寒心！
在中国正义的人就无法生存！
恶根，在于体制！
法制中国的现壮,保护了部分违法的人,防范不力'后患无穷,
冤
迫害
/
:
那政府就没有正义感？
/
没错~~大陆要趁早回归台湾！！！
做好人是要不要命?
我主席万岁！中国共产党万岁！
两高对网络微博信息管理已有律法解释，此帖转发已上千，没见删除，不会是谣言吧？
！
中国已被网络谣言妖魔化了，害得它们原形弊陋，恼羞成怒。是该严厉逞治的。
转
道出百姓心事的微博就要转！他妈的，管不了那么多，怕这怕那，自由一时禁锢一生，活着其实早已死去
另一面的中国
利益的嚣张与权力的佞淫；质疑世界上最庞大行政的责任底线•••••
中国共产党万岁！万岁！万万岁！
悲呼！
天啦！
邪恶的体制下不满也是罪过
转发会不会被带走啊 好怕~~~~
正能量在哪？问苍天……
虚假信息转发500次是犯罪。你所说的至少是负面信息，相信不久后负面信息也是犯罪，等着把牢底坐穿吧！
在恶势力面前，习惯性地保持沉默和袖手旁观，就是纵恶。当真相被定罪为负面消息的時候，假如我们连抗议的勇气都没有、我们已经成为事实的废物！→_→
在河南林州市因舉報詐騙團夥、公安局不立案、公安泄密、致使李某被活埋身亡、
这么惨啊，
这些如果是谣言就应辟谣，让人们明白到底是怎么回事。
/
