1
一辆“廉政调研车”，崭新的保时捷卡宴（价值大约180万），太“廉政”了！
次奥！
真NB啊
无奈爆粗口：草泥马！
车牌也好，又NB又2B
是我的好朋友！大家帮我支持一下他。
开着豪车调研，的确能调研到廉政。
大家来查查它廉不廉！
哎哟,太节俭了,廉政调研的车,只值100万左右,太廉政了.应该换辆绝版宾利什么的来才符合身份呀!
大牛B。大廉政了还2B
廉政调研
可能是一个大富翁在自费时下调研吧。
NB
哈哈！转发会被嫖娼吗？
莫大的讽刺
人家的车牌都是牛b的
中国式廉政
真尼玛廉政
高薪养廉
真是这样嘛
真tmd廉政
这个廉政
廉政调研！！！…代表了惩治腐败的决心.
！
上年年头的谣言了，举报不解释~~
太有喜感了。可拍滑稽剧。
坐在腐败车上搞廉政也是中国特色吗？
滑稽之自我反腐败！
日！
便宜货了啦？
没这么傻的人吧！肯定是故意抹黑！！
灰常廉政！
不知真假，求回应！
有图都算不实信息？难道是PS 的？
价值写错了，明明是200万！
快转
又来了！请 关注！山东省纪委声明:“经查，此车为私家车，车主为济南人，与德州市纪委无任何工作关系。车上的“廉政调研”标志，系车主私自张贴，德州市纪委此前从未制发过此标志，目前有关部门正在进行处理。山东省纪委办公厅 2012年1月16日”
谢谢，山东省纪委的声明，可以及时澄清民众的疑虑，而不是运用公权力来打击造谣者，值得提倡。
真廉政啊！
招摇撞骗？伪造公文......?
果然廉政
违啥规了？
“此内容涉嫌违反《新浪微博社区管理规定（试行）》或相关法律法规，请谨慎转发评论。”；在我准备转发的时候我看到新浪微博的这句话！我想问下新浪，这违背什么规则和法律了？
废物利用肯定是
狗日
抓了关十天 造谣没水平
长点脑子吧，我还能弄个联合国安理会的牌子呢？正规调研都是不公开的，为这个二逼牌子较劲真不知道网络怎么了？
明显恶搞~
有图有真相，眼见未为实。
看热闹
身正就别怕人家查！
按车牌找人，其实很简单，但是利益集团盘根错节。官僚体制一旦形成，想打破它只有政权更迭一条路。
受到压力了！
