1
【人没有能活到一万岁的？
不喊的人活的长如：小平，喊的凶也阻止不了死亡到来！
二狗，你还好吗
这
这这
无知的年代
如何是好
NB!
这张告示是不是假的?
这
讲真话就是谣言
讲真话就是谣言
草，影视城的电影道具也拿出来XX，真是SB无底限了
现在看来说他是客观唯物主义者，敢说真话。但在那个年代说这话就是十足的傻B！不能为图自己一吐为快而连累了整个家庭。因为那个年代从上至下都是愚昧的、残暴的，没人权、反人类的！
要敢说真话
有点意思
共党嘴脸。
毛主席万岁~~
说真话要遭殃的，不管彼时还是今时。
他虽活不了一万，但他永远活在人民心中
唯物主义马克思思想和中国的封建帝制相结合的产物。
很多敢说实话的成了烈士
讲真话的一直被追捕！60年没有变过。
鲁迅先生会如何写?
城市被农村包围的时刻。
76年天安门事件，他们要抓一个在天安门前造谣的“小平头“的带头人，以此影射邓小平是背后策划者。现在抓薛蛮子嫖娼，特别强调是大V，影射大V是谣言发源地。
英雄啊！
如果活着应该74了，在那种环境下能讲真话，真是敬佩
那些通缉他的人相信人能活一万岁吗？
到底谁在说谎?
谈二苟，你还好吧？
没说错啊，谁能活万岁的出来走走
二苟你确实错了啊，俗话说~~~千年的王八，万年的毛老头！
愚猪也！！！
千年王八听说过，1万岁看以后科技吧
真的假的？
那个无知的年代，改革开放万岁
讲真话就是谣言
明知道活不到万岁还叫某人万岁算不算谣言
造谣没事，说实话有罪。这是什么制度？
现在和过去，必有一个是谣言
天罗地网哦
谈二苟万岁，
人没有能活到一万岁的，否则还要24史干嘛？
不传遥不信谣从每个身边是事做起，转发前思考x秒。查了一下，早辟谣了。该谈二苟及其事迹均为虚构，该板为某地影视基地道具。
历史的DNA
什么谭二苟分明是谭二货
可惜很多人现在只是当笑话看
你如今在哪里？
震惊！
比明朝阉党更甚。
不知道伟大的诞给他平烦了没有？
呵呵
再过四十多年我们也要像看笑话一样看今天，也许用不了四十年，中国现代史荒诞的故事。
很想知道二苟 现况。
现在变身大V
小伙伴们都惊呆了
人没有活一万岁滴，就是做成腊肉估计也保存不了那么长时间啊
不可理喻
这人要是活着才70多岁。
央视应该大力宣传这位反谣先辈——谈二苟同志。
谣言也有优劣之分？这是哪门子哲学？
没人能活到一万岁
官方记载的民间反谣第一人。
假的吧？那时还用繁体字？
二狗就是指出皇帝没穿衣服的那个小孩
寻找谈二苟行动！
谈二苟归来。
中国最缺“真话”二字。
同想。
六九年繁体字？
也想知道
到现在七十多岁，应该还健在吧
他还健在吗？
二苟倘在世，当出来揭发造谣者。
思想一旦固化为一个频道上 几架马车都拉不回来 物欲横流 思欲横流 被思想绑架 比物欲更可怕 你还有自由吗？
大家帮忙人肉二苟
宁夏影视城的艺术展让吴稼祥、朱坤岭们津津乐道至今
我也想知道
让诚实的人格与科学的态度成为社会共识
被喊万岁的人是想做皇帝。
为什么是繁体字、简体字掺合着用
不信谣，一定要把万岁的造谣者抓起来
疯狂的年代
你还好吗？
本来是一场揭露民谣的运动却已经反过来变成围剿官谣的汹涌浪潮了。
除非偷渡成功了，否则……
通缉令怎么会是繁体字?
国谣当道、是非颠倒的年代。
时代的烙印！
有时候说一句稚子尽知的真话也可能招来无妄之灾甚至杀身之祸，这就是中国，但愿这种凶残罪恶之事不再发生，稚子还能唱着歌谣，说着真话
要考问制度
现状是在逃。
我相信能活10000岁！
那时就开始不敢实话了。
五十年代才开始逐步推广简体字，所以六十年代仍常有使用繁体的情况，主要见于地方上的文稿。我于七十年代购买的《水浒传》都有繁体字的。
实话能实说?
让唱红歌的人看看
从字体上看不是真的。
二苟现在在宁夏镇北堡工作，身体不太好，希望大家能帮帮这位敢说实话的老人吧！
很有时代感，又有现实感，想起有薛大V
