1
【我们不知道的俄罗斯】1.住房不收费：人均18㎡以下无偿转给个人，18 ㎡以上部分也只收很少钱。2.用水没水表：自来水、热水从不收费。3.看病不花钱：手术、住院、治疗免费，只收药费。4.教育倒贴：上学免费，还免费供应一顿早餐或午餐。5.失业要批准：企业须提前3个月向国家申请批准后方可解雇员工。
天朝啊
是天朝吧？
这个顶顶
中央台报道的不是这样啊！
俄罗斯很惨
为什么这么好？
我可以去哪里吗？可以做这样式的梦吗？
真的吗，我又悲哀了
这是老大哥的气势！我们无法相比！
唉……
天哪！社会主义应该是这样的，咱没学像！
不信谣不传谣
这样下去有前途
果然生活在水深火热中啊！！
万恶的资本主义，不知移民俄罗斯门槛高不高？
好地方
多好的国家
解体也是件好事儿，这怎么越看越像理想中的社 会主义国家。
令人向往！不知道我们什么时候有这样的待遇呀！
这是造谣吧？会不会被拘留？
这玩意儿编得也太离谱了吧，福利直接赶超欧美中东诸国，但想不到这么低劣的东西还真就有人信。
社会主义国家队伍
国外就这样，在美国我年老了，有老人院一日三餐不收费住老人院也不收费，还有每个月的养老金，还有3百美金补贴，在大陆养老金太少，看不起病，住吧起养老院，我要在不远的日子去美国那是肯定的事。
转
把我们带上了共产主义的康庄大道，自己却堕落到万恶的资本主义小路上。坏淫。
万恶的资本主义！抢了我们的理想！难怪俺们木有了呢
肯定是谣传！世界上哪里有这样的社会？老百要美死了！
是真的？
好赞的俄罗斯哦！
真的假的，这不是传说中的共产社会了吗……
万恶的资本主义！！
这个算不算造谣等啥的?
资本主义国家实现了共产主义
万恶的资本主义
这才是社会主义！
逐条批驳：1.莫斯科住房价格位居世界前列 2.俄罗斯用水用电是收费的，好多地方偏远地区不通水不同电3.公立医院看病要贿赂医生才行，而且排不上队，药费很贵买不到。4，公立学校条件不好，连教课书都没有，只能去图书馆抄笔记，私立学校很贵，教学才有保障。5.俄罗斯年轻人失业率非常高
辟谣！
外教也是这么告诉我的，看到大家这么吐槽，我有点疑惑...
真的吗？是真的吗？
slap in the face 臭公知们
莫斯科居民问:这样的国家在哪儿？
补充一下：公立医院基础设施破旧，医疗手段落后，经常出现医疗事故
看来好多这种消息都是忽悠人的
无耻！无耻的资本主义！！更无耻的是居然让我们知道了！！！绝逼无耻！ ！！！！
人家本来就是共产主义！！！
知道你说的哪个国家了
😥
私立学校很多都是给有钱无脑的小孩开的。而且什么叫公立学校只能抄笔记？图书馆可以借课本，但你觉得不方便自己愿意买也没人拦你。很多人现在是为了批驳而批驳，其实自己说的也不一定是真的
傻蛋国家，净怎些没用的，钱拿去买米国国债多好啊，还是天朝明白事
以后遇到造谣微博我就为转发添分子，坐等博主被拘留，500很快就到了
谣言吧
稍微有点常识的就知道是假的，博主是真造谣还是脑子有坑啊，顺便建议会相信的一定要多读点书
快了
为了让PO主进去
帮下PO主
为实现po主的愿望
助人为乐
做件好事
助人为乐
po主加油
再来一次,
帮个忙~~很快500了
为了500，举手之劳，po主不谢
四百了。。加油
确实，我在这边租房子也只收房租，没有水电费，看病打石膏什么的只收材料费。
已过500
傻逼营销号，吃屎也赶不上热乎的。
我来贡献转发量！离500又近一步！
接近500
已经超过了
600+了
603，继续！
转一个，抓起来
谣姐！
+1
人人都献出一点爱，世界就能变得更美好
双方正在举证
hao,guo 500le!
转【我们不知道的俄罗斯】1.住房不收费：人均18㎡以下无偿转给个人，18 ㎡以上部分也只收很少钱。2.用水没水表：自来水、热水从不收费。3.看病不花钱：手术、住院、治疗免费，只收药费。4.教育倒贴：上学免费，还免费供应一顿早餐或午餐。5.失业要批准：企业须提前3个月向国家申请批准后方可解雇员工。
我们一起移民吧
①你让日本住房免费，让迪拜用水免费试试，莫斯科房价世界前几，大城市用水一样要交钱②后面三项是前苏联的政策，现在也只是在名义上维持这种福利，根本没有实际效果。
私立学校很多都是给有钱无脑的小孩开的。而且什么叫公立学校只能抄笔记？图书馆可以借课本，但你觉得不方便自己愿意买也没人拦你。很多人现在是为了批驳而批驳，其实自己说的也不一定是真的
已经过500了...阿门...
微博上面为了辟谣而辟谣的部分人有点过了，有些人也都是道听途说根本没去过
看到这些 王小石叫兽有何感想
什么是幸福？这就叫幸福。
这是真的吗？福利如此之好，国家需要贴多少啊？
好像社会主义，脖主错了吧？
Хорошая Россия！
