1
【联合国公布全球国民素质道德水平】 中国排名倒数第二，前十名国家是： 1、日本；2、 美国；3、法国；4、荷兰；5、瑞士；6、加拿大；7、澳大利亚??；8、德国；9、俄罗斯；10、新西兰。一个有着数千年悠久光辉灿烂文化历史的文明古国何以变成一个人人唾弃厌恶的垃圾。
都是贪官污吏闹的，道德极端败坏，变坏了民风
全球人民素质拍名，中国?都是贪官污吏闹的，道德极端败坏，变坏了民风
仆人们只管收保护费，什么都不管
扯淡！
是谁干的好事？
没有道德底线是最大的问题症结。
世界上没有一个民族或国家会自认素质道德低的，只有奇葩才会认同这种看法。我不知道你有什么可靠的数据可以证明中国的素质道德水平低！
太好了，你很会自己打脸嘛！
帮凑够五百次
耍赖了吧！谁主张谁举证，你认同博主的看法，认为中国的国民素质低，你就应该看出证据来，怎么叫我拿证据呢？
编，接着编
博主确实垃圾
真是丢人啊，你自己都不明白脸是怎么被打疼的！
你们公布过这个吗？
帮博主凑够去号子的500次
凑500次，逆向民族主义都是些神马玩意
虽然联合国一天不干正事，可联合国一天也不会就干这事。
500加油
加油
看到美国我要笑了，博猪估计没看到曼哈顿是怎么样的吧
+1
+1
请博主 今后拾人牙慧之前，最好稍稍查阅一下链接，看看联合国是否有这项调查。
如果说中国人是垃圾，不要忘了，你也是垃圾中的一员。与其幸灾乐祸，嘲笑别人的过失，不如擦亮眼睛，多瞧瞧自己的无耻。如果人人都能做到见不贤而内自省也，还怕这个国家不会变得美好！此外，洋人评价的所谓道德，往往是不太可信的，有时候，甚至有点以西方的野蛮评价东方的文明的意味。
看看
谁截个图
哎，咱们可是一伙的，干嘛要把我拉黑呢？
都来帮这SB凑500次吧！
好无聊
500
帮转。
凑数
送原文博主一发，走好不谢
凑数
有博主这种谣主，到确实会拉低国内道德水平
低端
逆向种族主义者！作死的谣诼博主！帮你转500次！
替原博回答，就因为原博这种垃圾越来越多
帮博主凑够去号子的500次
帮转，不谢。
凑够500
再加一次
500
转发(125)
联合国何时搞过这样的排名?
无语了，中国人的素质倒数第二？那看到洋人是不是要跪着啊。全球200多个国家。
傻逼博主绞尽脑汁才凑够的十个国家吧
美国和法国分别位居第二第三……po主你确定没把最被人讨厌的国家名单拿来吗？
PO主贴个联合国出处的链接呗，要不就帮你过500
Po主高潮的一逼呀，估计马扎都湿了。速速转发五百。
傻逼博主找出你所谓的道德排行榜出来看看？
憋出十个不同的国家名字真是难为你了，有没有把屎憋出来？
就是因为有博主这样的垃圾
一看瑞士荷兰加拿大排在美国后面，这东西就有问题
新加坡比俄罗斯的素质道德高是板上钉钉的。中国比索马里和海地好也是毋庸置疑的。倒数第三绝对保得住
+1
转发，帮你过500.
+1
货+货……这则谣言流传6年多排名就没变过……国民素质没有北欧？前十还有米帝和俄罗斯？估计当时编段子的仁兄背不出几个国家名……
联合国哪个部门出的啊？统分项有哪些？分值分别是多少？还美国第二绝逼梵蒂冈教皇的素质比较高好不
这打着联合国旗号的，敢把链接和原网址发出来吗？
微博上傻逼逆种真多。
梵蒂冈表示没进前十不幸福
联合国会公布这样的数据？呵呵…呵呵、转起+1坐等原博500
+1
帮PO主过500！
帮po主过500
博主头像的这副尊容就令人扼腕了，所以自救才是您余生的第一大挑战……中国的未来这种小事情，交给我等卖命建设就好了。
看到这谣言我赶紧给转了，到500次呵呵厚~~~~
中华五千年来不乏博主这种自卑2货，自比蛆虫，却喊着坑里的屎不好吃。
努力轉超500！
转发，加一块肥皂
就看这个博主长的那个B样，就特么该判刑了！恶意造谣全家火葬场！
帮凑500
500！
既然po主那么想进去那我就帮帮你吧
+1，不客气
我想说这段子能不能换的新的
来来来，凑够500次，走过路过不要错过！
联合国的经费很充裕咩？搞这个调查的意义是啥？对联合国的工作开展有什么用处？所以如果不是联合国撑了，那就是博主想来500次了。
五百转发送监狱
为了500送你一程
来来500触法
只是为了500次送这傻逼进去
凑500。傻逼博主，有种别删，薛蛮子在里头等你捡肥皂呢。操你妈傻逼。
500你还在等什么!转发有你更精彩!
同最右
500你还在等什么!转发有你更精彩!
500你还在等什么!转发有你更精彩!
何故瞎编呢？有什么就直说，映射什么呢？博主的联合国，黑叔叔们存在感确实不高啊，
500你还在等什么!转发有你更精彩!
500你还在等什么!转发有你更精彩!
500你还在等什么!转发有你更精彩!
为了500！
500你还在等什么!转发有你更精彩!
500你还在等什么!转发有你更精彩!
为何在袋鼠国后面加问号
如果这微博是假的，楼主出门让雷劈
澳大利亚好像被黑了。。。
500你还在等什么!转发有你更精彩!
