1
贵州赫章县的一小孩被车撞成这样，司机肇事后逃逸，小孩父母又早逝，完全靠奶奶捡垃圾维持生活，求各位网友帮忙转转，每转发一次，腾讯公益便会向这一家人捐赠3毛钱。爱心传递，让更多的好心人士帮助这家人，求你们了 。如果有心，请转发！没良心的就算了......
我有良心，我转发了。大家千万不要点大图！
这有没有良心啊，肇事司机家里没有孩子吗？良心被狗吃了吗？
我有良心，我转发了。大家千万不要点大图！
不管真假，转发是对的！别点大图！
太残忍啦；我有良心，我转发了。大家千万不要点大图！
我草！！！！！
没点大图，光看小图就受不了了！
不知真假，有种被绑架的感觉，但还是转了吧
如果是真的我转万次，/ 太残忍啦；我有良心，我转发了。大家千万不要点大图！，
太可怕了
这是真的吗?
挨千刀的，抓到了直接下油锅
我看了大图。。。熊孩子一路走好
天哪！
千万别点大图！！
直接没了嘛这小孩。赫章确实贫穷，大家都来帮帮忙，那边主要缺水，上次和公司去扶贫，捐的就是水窖
我点了
重口味
我去！！！！！！
我……
节哀·
太可怕了，天啊，这还是人吗
好可怜
蜡烛]
真的千万别点大图，有点惨
痛
可怜了他的奶奶！
假图，取关~
回想起.....
我转我不看图
真的不要点开看！
//
重口味
怎么这样啊
别点大图
一路走好，大图慎点
别点大图吖吖吖~！
我操他吗阿
太可憐了！
可怜
车祸猛于虎
好像有点恶，大图还是点开好。转一下
太残忍了
天哪
（我的兄弟姐妹，不要点大图）娘的，不会开车开你mb的车啊！看着老人深感那种撕心裂肺的痛！
切，这个都过时了，我在7月的时候QQ空间就穿的满天飞了，(哼，鄙视博主骗转发量，况且图是p过的！)
我转了
加油！！
我操他娘！ 转起！
这是真的嘛！居然撞成这样！
这场景我见，愿天堂上没有车祸了。
🙏
吓我一跳~今晚这么睡觉啊。
转
转一次吧都，不管腾讯是否捐款
太可怜了
强烈要求马化腾去捐钱
我本来没想起的→ →
求扩散
就是就是。。右右坏人
妈的，多少天以前就看到了，但现在都没有找到车吗？！
太残忍了！可怜的孩子
这都是什么时候的图片了呀，博主有必要用这个博关注吗？
太可怜了！老天爷总是给这样的家庭更残酷的打击！
好难过
………
安息
Repost
为啥会这样。。。。
RIP
太恐怖了！逃跑的人不可原谅…太残忍了不是人…孩子一路走好，天堂里安息，来生希望你能有幸福快乐的家！
好恐怖！！！怎么这样！！！
RIP
真可怜！
只是觉得太心酸。学校一学弟白血病，大家捐了二十几万，不多，也很有力量了。面对很多悲剧我们无能为力，只是如果每个人都能有多一分的关注和爱，这些事情的结果就会不会好一点呢？或者开始就可以避免？善良是永远存在的，每个人都要多一丝光亮。
转转吧
个司机一逃逸，全责走不了！
好恐怖Q_Q
Po主您有什麼能耐能讓騰訊給您捐三毛錢治精神病？
真可怜啊
天哪，太残忍了
承受能力有限的千万别点大图
顺便，我试着搜了贵州赫章县车祸，貌似只看到05年和08年的新闻。。不过，原po要骗转发量还扯上腾讯简直2333
肇事司机敢看吗？！丫儿的！这要是你家的孩子你什么心情？！太可恨了！
天呀
想哭啊，，，居然有人p图p得那么没技术含量，多好一个娃啊，居然被p成这熊样，而且还没血，请专业点啊，窝们不是白痴啊，，，#认真你就输了#
哎。。可怜，畜生司机啊
好像假的
有疑问，真实么!会公开金额么?如何考证
还是别点大图了
不敢写什么，一定要抓住凶手！安息吧，孩子！奶奶保重！转！！！！
不管是真是假，看了以后心里都是一阵阵的痛。
真的吗?
一千亿美刀市值，就给三毛软妹币、、、
太残忍了
Repost
操他妈的畜生司机！
有点怀疑，，但还是转了，，
天哪
良知
