1
中国国家级贫困县张家川县刘书记会议室VS世界第一强国总统会议室，美国佬羡慕嫉妒恨！
万恶的资本主义！
气派啊
赶英超美的目标终于实现了！
死要面子！
吃屎赶不上热···
记得多年前的一篇文章，说的是大陆官员接待纽约官员，令纽约官员羡慕的是我们的官员，说话有人听，办事效率高。而令人费解的是，民众却相反，很耐人寻味！
不错
这让奥巴马情何以堪？
没啥好嫉妒滴，权有多大，会议室就该有多大，老奥敢随便拘押个孩子？
是真的吗？
哈哈，转发，对不住啦，穷追猛打
赶超欧美
肆意挥霍民脂民膏，邪恶的劣根性
说明我们的国家伟大正确没有一个疤，是全世界的榜样，地球人全靠我们了！
帮你转发过500
有点低级黑的感觉
越穷越豪华
走邪路当然没戏
让奥巴马来中国做县委书记吧。他一定愿意的很。
中国还有好吗？恶心！
愤怒！
不服不行
绝对气派！！领导的气派，是民主的悲哀！
坚决转
美国佬羡慕嫉妒恨！...
排场大，气派。。。次奥
书记超奥郎？
张家川县书记上朝大殿之景，足可以吓死胆小的！寒酸死彼岸的！羡慕死暗恋皇上气派的！镇住你中央下来的！
奥巴马屌丝了 ! 美国佬羡慕嫉妒恨!
三比一。第三世界胜第一世界。
招摇
快转 到500抓TA
社会主义优越性
真气派，秒杀美国总统会议室！
资本主义果然干不过社会主义。
绝对气派！
奥巴马他咋混的
美国真土的掉渣
社会主义好！
刘书记那腿翘的真好看
为国争光。
体制不同 不好这样比
回覆 链接失效了。
我们只能领会，按照领导的意思！人家人人参与解决！我们怕人家觉得穷所以必须显摆彰显脸面。人家富有内心满满务实。区别！真他妈区别大了！
高端洋气上档次，率先实现中国梦!
气派！
老自豪了
O(∩_∩)O~
→_→ 想找当美国总统的感觉吗 欢淫加入锤镰教！伟大光荣正确！
握手
耳朵背
就是因为地方官员无度的挥霍、造就如此的贫穷
可以想象：张家川的局长书记县长，现在是肠子把把都悔青了！以为天高皇帝远，为霸一方，作威作福，无良知无人性，结果是搬起石头砸了自己的脚！
突然想起電影『焦裕祿』了。
疑问:基层政府层出不穷的开发豪华建筑，是否需经上级政府审批？虚伪业绩背后是否真的依法？如果执政有如此积极向上，人民政府的公信力就不可能出现如今百姓对政府的失望喔！
老外的明明是多功能电影院，你们懂什么
我觉得应该立即撤职张家川的党政领导，为什么呢？以免给罪恶凶狠的美帝国主义干涉中国找到口实，这样的对比不是明显的羞辱美国吗！
资本家与农民起义军的区别
中国是国家的钱，美国是人民的钱。你花多少钱人民同意吗？
天朝
一个是民有、民享、民治的政府，一个是官有、官享、官治的政府。
hehe，又来了！
差别很大
国情！
官僚注意，注重排场。
小伙伴们都不敢看了= =
已经不惊呆了
上一张是二十国集团峰会，下一张是村委会办公会议。
不是党炫富，只是美国装穷
还是我大兲朝威武，中国县太爷完胜米国大统领！
美帝那都是纸老虎
该让习大大看看！
距离产生美~
牛！阔！
还是社会主义好！羞死奥黑！
那当然，我朝一个村支书的权力就完爆米国总统。
无图
牛🐂
大到开会都得喊话了吧
本性的必然
见怪不怪
天哪!
社会主义优越性!集中力量办大事!
可恶的县zf！
钱不是自己的，烧的很容易。既然都国家级贫困县，还这样风光。审计部门是不是应该好好查一查了？
这纯粹是美分狗嫉妒天朝拥有宇宙真理这一事实！
天朝盛世！
社会主义成果
哇塞，气派到
美国佬，睁开你们的双眼看看，这只是我们国家的一个贫困县的会议室。就冲你们的总统会议室的档次，格调来说，奥巴马只配在我国当一个乡长。
中国淫民从此牛起来了！
要不是初中生事件，还真不知道这个县
中国特色啊！！！天朝啊，县太爷威武！
当官应该在中国
转
气死奥巴马，混得不如张家川书记，美国人脸红了。
太无耻'真不是人啊
整的跟大会堂似的
一个贫困县的政府办公大楼都如此富丽堂皇、气派，你能说中国比美国穷吗？
美帝弱爆了。。。
