1
【奥巴马看后一言不发】不要小看国家级贫困县，刘书记的豪华办公室，比奥黑的强一百倍吧？？？？谁再说中国不如美国我跟他急。。。。注意，正中间那个威风凛凛的是刘书记。(图片来自网络)
土皇帝啊
作为一个中国人我很自豪，虽然我很苦逼的每天熬夜、用透支生命的方式，挣点少的可怜的糊口的钱！
赶英超美的目标实现了
这叫大吗？
装修好有毛用，人家奥黑一张樱桃木办公桌抵你一幢楼。
我们应该以做中国人而自豪，我们的父母官能抵国家总统，耶……
但是白宫的一套小家具就可以还那整套豪华会议室了…
尼玛啊。。。。好黑人
这叫一石激起千层浪
美帝国主义，终究会输给，人民民主专政的社会主义中国。
天朝的官员貌似都这么牛逼啊
这个奢腐的刘书记该双规！
我天朝刘书记，不遑多让美国总统奥巴马。
天朝贫困县都比美帝富
贫困县的县委书记如此奢华？？？求证真假。
【年度关键词：张家川】张家川，甘肃的国家级贫困县，本默默无闻，因抓了一个网上发帖质疑公安的少年，突然闻名海内外！人民贫困，却不妨碍拥有相当于国外总统府或皇宫的办公大楼、会议室，有行贿犯罪嫌疑人当公安局长执掌抓人大权，有肥头大耳堪与汤加国王比美的土皇帝。张家川，其实正是中国的缩影！
黑巴马好有个性的姿势喔！！！天朝的官员谁有这种魅力？？镜头前衣冠楚楚，道貌岸然。人后禽兽不如…
很牛！党的光芒照万代，小奥，毛毛雨啦！
你应该说：我骄傲
想知道这土皇帝后宫有多少妃嫔？
刘书记二郎腿，奥黑急啊
你不灭亡，天理不容！
你们一点小事都大惊小怪，看看他们的午休房间再说这话吧！
贪婪的猪
天朝的官员貌似都这么牛逼啊
牛逼~~
：我想看他办公室
看来已经超越美国了
是真的么。。党国果然不差钱！！！！！
是真的吗，千万别不服事实啊，因为这是被抓进去不上算的
多转一下，看能不能转到中南海
“贫困”县？呵呵！是够“贫困”的，窗帘好俗！
哇！！！！
刘书记有派威武
杀
天朝的官员貌似都这么牛逼啊
这样一比，我彻底无语了。
这是国家级贫困县吗？
美国你别跟我说你是超级大国了。丢脸？
奥巴马看后一言不发，惊呼中国不可战胜~
真像揍那个书记
谁说张家川是国家级贫困县？
还有更厉害的呢〜网友可以去找一找哈
扬我国威，奥巴马才是屌丝一枚！
这是有多狠。。。
奥主任委屈了。
悲凉
牛逼
还是天朝繁荣
我们有钱？？？？
贫困只是百姓！跟书记何干？上有中央阔，下无地方寒？
不要这么比嘛！！
哎！白局长把你也抹黑了，看来你也难逃一劫。
好自豪啊!国家级贫困县的豪华办公室！这不能称之为室了，是厅或者宫殿啊!
这么气派，俺也加把油！让他名气再大点。
再穷不能穷父母官。
这说明我们政府比米国政府好啊
贫困县，呵呵！
真是奢华，怪不得贫困，钱都弄这些地方去了。
去把米国给收购了吧，造福全人类
来开开眼
我不这么认为：你看奥巴马圆形办公室里，军舰实木桌子，真皮沙发座椅，包括墙上的油画，都有很高的文物价值，装修简约大气。你看刘书记的会议室面积看起来虽然大，沙发一看就不是真皮的，包窗贴皮、背景也就喷绘一下，窗帘也是纺织批发市场的品质，没实木地板，就铺了个毯子，非常艰苦朴素了呀！！！
可能是在酒店租的会议厅吧?租金肯定很贵，钱从哪里出？
给张家川县增光添彩
奥黑决定今晚直飞天朝，当个省长是绰绰有余的吧？
什么叫藏富于民啊
能不贫困吗？！
“国家级贫困县”都是百姓贫困。
这种事一查能查出一串。。。。
只有一点相同,那就是用的都是纳税人的钱.
美帝弱爆了
这说明资本主义的美帝已经走上了穷途末路，作为一号头头，连个像样的办公室都没有，再看看咱最贫困地地方官办公室都是金碧辉煌。。。综合上述，只有社会主义才能救美帝！
搞错没有，这不是专门接待外国政要的中北海兰光阁吗？
这只是冰山一角！
引用作家文道的转发理由:同时作为给神笔记的评论发布.同时作为给作家文道的评论发布.
怎一个威风了得！圆桌会议神马的都是土鳖。一品二品三四品，诚惶诚恐保乌纱。
也就是国家级贫困县才有如此奢华的会议室，省级贫困县还不够格。
【穷县富衙门，贫民养贪官】
奥巴马表示压力山大
感觉也不象现在的照片阿？
也就是说，奥巴马在中国还不如我们的正处级公务员气派呗!我骄傲……
哈哈哈！
明天下岗
别再以为杂种们解放了这里，其实是侵略。别再赞美畜牲的养活了13亿蛆虫，是你们养活了它。
微薄自动转发，如有违法与本人无关。
扬我大国“神威”
中国果然是强大起来了～连县级贫困显都这么牛啊！难怪美国都不敢打中国呢！
这张桌子是1880年英国女王维多利亚送给当时美国总统的礼物。文物价值连城。
奥巴马弱弱的问，土豪，我们可以做朋友吗？
他们这次一定懊悔没请参事，也少了 这样的吹鼓手。
怒转！
大家都是为了百姓嘛!这也是为了造福百姓的一部分!
墙上贴的是民脂，地上铺的是民膏
中国比美国强多了
奥同志被惊呆了！
公有制下最贫困的地方也会有豪华的办公场所
贫县不贫.强国不强
这是要转给奥巴马的气势吗？人家怎么也看不懂这么气派怎么就贫困了呢？
牛逼啊
9⃣️🐂一毛
