1
「中青政治学院教授：杨支柱」惠州城管在执法时把女贩的裤子当众扒下的照片在网上流传，网民非常愤怒。计生扒下的女人裤子可比城管多几亿条，却很少有人关注。据说城管也有不少研究课题，怎么不能像计生系统一样研究出一种理论，证明城管当众扒下女人的裤子是很有必要的呢？跟计生相比，城管太无能了。
禽与兽有什么不同？
城管，草你妈
不是人干的事
尼玛，这都成啥社会了
消灭这些畜生
提刀去。
计生和谐湮灭下的女裤与城管维稳笼罩下的女裤；一个被诅咒民族坚持走正道的代价••••••
不会吧！
露的是女人的屁股，丢的是政府的脸！
伟大的祖国，伟大的党，伟大的城管
城管的执法理念、执法水平充分表现出来了。
这就是“中国梦”
穿着制服的土匪比不穿制服的土匪更邪恶。
又是城管
这些不是畜生是什么呢？
可恶！可恨！城管混蛋加流氓。
这扯淡的黑暗社会！
又是城管
屁股的形状。可以断定是一个成熟女性！
无耻之尤
有可能
计生恶政必须铲除,祸国殃民的恶政。|
我早对一张图片来说事不相信了，就连视频有的都不能信，不是亲眼在现场看到和听到的一概打问号，现在造假，造谣，造事的多如牛毛。
什么世道？如果是官二代他们这样厉害？
真的？
天！拔女人裤子，做得出来！
城管的【恶】是恶权的代表。
如此暴行，还不能激起全民起义，这种民族的忍耐和冷漠真是一流
群p吗这是要？
今天是国庆，再乱也得装和谐啊。
计生的恶比城管厉害多了！
愤怒！是真的吗？
女贩到底卖的什么呀得扒她裤子才能知道哇？
警察包括行政人员，在体现专政的力量的时候，往往习惯表达出个人秉性与情绪。 这特别容易衍生次生矛盾的发生，往往对你们更不利！
计生扒下的女人裤子可比城管多几亿条
畜生
垃圾，真丢人
他们马上就会干出印度人的行径
这还是一个文明的国家吗？！衣冠禽兽，横行天下！
到500了，请拒捕发帖人。
肯定看过《三言二拍》。这几个禽兽一定要遭报应，而且要累及妻女的。
回到了黑暗的旧社会
这是犯罪行为！求真相？
把我刀拿来
这个这个太可恶了
看看裤裆里藏了什么东西……
嗯·第一个扒不算强奸·~而且还是党的人
这哪里是什么执法，分明是猥亵罪。
那是你妈妈
共产党强大啊
他们在做什么？！
拿人不当人
这行为会构成何罪呢？
一群傻逼
会不会是真城管吗？
我已经不相信百度了，因为上面良莠不齐。
南方都市报是专业撒谎报！
我看过，它的报道内容与观点我大多不认同；但是我还真不看人民日报；
我看过，它的报道内容与观点我大多不认同；但是我还真不看人民日报；
惠州城管和小贩冲突 小贩被按倒在地扒下了裤子(图) 2013年07月08日 16:39 来源：南方都市报
除了摇摇头，还有什么可说？
禽兽
既然百度你也不相信，那只能叫和尚超度你入无尘之境！
城管也算人嘛，也有几把七情六欲嘛，尼玛！
和尚我也不信，因为我与老僧争论过生与死；他都未让我信服禅理；你若信，可去挂单。
无耻💣
女人的裤子扒下了，耻辱却写上了中国男人脸上！惠州城管，你让中国男人蒙羞！！
不光农村，城郊都算上了计生还特么生好几个呢，不计生弄成印度那样他们丫就高兴了
流氓团伙？
为何我不信？因为除非故意，城管执法犯不着脱女贩裤子。我甚至怀疑记者钓鱼！
我不需要什么公信力，政府需要，媒体需要，但我认为南都正在失去公信力。
那可以让小贩去告呀？事情不就走入法律范围了。
是啊，就是要这样才合理，我国不是法制社会吗？不是要有法必依吗？所以，大家还推进当事双方去有法律途径，而不是在这里说什么信不信，因为你信不信这事情不重要。
其实信也不重要啊！況且扑天盖地的质疑城管，已经早超出理性的范畴了，谁要是全信媒体，尤其是南都式媒体，只能叫偏信。
呵呵，哈哈，谁会全信媒体呢？五毛和公知，都不可信的。你会信五毛党？你会信公知们？你信？
这片土地越来越乱，无可救药了！
抗日神剧里，鬼子和皇协军烧杀抢掠的镜头那么写实，学谁呢？------城管谁赋予你侮辱妇女的权力。
02年，我一表弟因超生被计生委的人绑走，强行做了结扎手术，毫无人性。
抓流氓啊！！
尼玛的 城狗当屠，妇联是吃shit的吗？
梦
城管执法无人能敌
你甭吹了，因为太简单了，政府要守道，而南都可以无所不用其极；更何况我们都熟悉中央媒体常年不变的宣传口径，这是容易让人质疑而且也不可能辩诬的地方；歪嘴和尚确实能念经，但并不证明道行深！
我相信自己的判断；我也相信自己有许多志同道合的朋友，我更相信我们都是为了祖国的明天更美好！
呵呵，信不信，怎么信，这是您的自由。我希望自己身处的这片热土，能越来越好，生活在这里的人们能快乐，幸福，其他的不重要。
希望的我与你并不二致呀！都是普通百姓，但国家好个人才会好的道理应该都明白呀！
你觉得怎样是你的事情，你的自由，我不评论，不肯定，不否定，所以，你说这个话给我听的意义在哪里？你
虽然晚了点，还是祝美女假期愉快！
这狗日的城管还是不是人，政府怎么全是贪官流氓，大家起来宰了这些狗日的。
