1
快讯：（李登辉今天凌晨心脏病复发身亡）台北消息：中华民国前总统（1988—2000年在任），国民党、台联党、有台独教父之称的李登辉、今天凌晨在其家中心脏病复发抢救无效死亡.
真的假的啊。。
这鬼子归天了！
真的假的？转发还没超过五百条
又死了？!肯定是假的，否则要炸窝了，肯定排在头版。向台湾同胞求证下先。
中華民國《社會秩序維護法》第63條第5款對「散佈謠言，足以影響公共之安寧者」處三日以下拘留或新台幣三萬元以下罰鍰。
哈哈哈
虽然我很希望他死，但是这个消息应该是假的吧
登辉伯是我党的优秀干部，在台湾支部被破获的危机关头果断潜伏了下来，最终通过几十年的辛勤努力，终于在台湾省推翻了国民党的统治，并成功的削弱了台湾的经济、军事实力，为祖国统一做出了巨大贡献
如是，极好！👏
这是第几次发布类似消息了？希望是真的。
国庆期间的一个好消息！先让大家乐呵乐呵。。
可惜了
话说九十年代开始北京地铁一号线上刘德华每天都要死几回，过了几年增加了赵忠祥老师，之后有了微博，就轮到李总统登辉了。。。
第一次看见这种小报报道刘德华死了我还特别震惊呢
前一阵还有金三胖老被政变打死。。。
惋惜一位历史上出现过的影响者
哈哈，博主这条微博好玩
转发
真的？那吾买鞭炮欢庆他荣升？
好消息！早该死了！
死的好！！
真的死了吗？
岩里政男死了？！
南头关的报纸新闻。
又死拉
啊油铄儿?
难道还没死？
岩里政男君终于它妈de死了。
哈哈哈~~~~~
死的好！！
岩里政男死了？还真是不愿意过“双十”节啊！
岩里政男死了，是真死了还是又被死了一回？还真是寸啊，就是不愿意过“双十”节么！
编点瞎话你很爽吗
听说他是日本人的后裔？
劲爆新闻
活该啊
真他妈漂亮！
不是谎信？
天天发，总有天天.....呵呵。
转500
希望达赖紧随其后！
举国同庆
除了台独，其他都是优点。
如此造谣 该管管了。
不会是谣传吧，500转。
支持！
功劳是有的，但野心不够大，搞什么台独，一点都不为大陆人民考虑，像他们现在搞收复大陆那才是牛人~~
嗯，又死了，就看是不是谣传，央视没报道，我正在看央4。
可能是谣言，赶快500转。
早该死了
