1
白岩松 ：当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！
我想活的像个人，而不是一条狗
老白
当社会失去公平，公正，信仰，敬畏的时候。那么这个社会一定是个拼爹拼妈的社会。这个社会一定是个各行各业都有潜规则的社会。
顶
乾脆
这是一个价值观混淆的年代。
同意
一直喜欢白岩松的主持风格，尖锐而不失理智，央视假如有更多这样的主持人，推崇他所坚持的价值和理念，会有如此多的人称央视为ccav吗？
我还是原来的我，爱咋咋地
嗯！
'
"你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚",白岩松说得好！
不管这话是谁说的，都是很好的话。除了最后一句脏话不要就更好。
说的好
发现。鉴别有难度。
sb太多了
呵，呵。
很犀利，但不用老拉着白岩松壮胆。
我们不在乎是谁说的 只要对的
说得太好了，许多人都认为别人是傻逼，不懂人情世故，自己当然什么都懂！
我记得在某访谈里面白岩松专门澄清了一些自己的“语录”，特别是这一个，他专门地强调了自己不会说粗口的，所以说，“兜售社会经验之谈的傻逼”，已举报，不谢
白岩松说脏话了吗？
希望大家能多点举报这种假借他人言论的行为，提高用户体验从我做起。
真犀利
犀利！
转发500进监狱-白岩松
转
知
犀利
看看昨天的网易吧，白岩松已经澄清了网上流传的白岩松语录的真伪，您发的这条刚好是杜撰的！
很精辟。支持你。
白岩松 ：当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！
一
不管是不是白大才说的，但很过瘾。
众人皆醉
冇绝对嘅对或者错，你只系你自己，唔洗觉得卑微或者系去委屈自己！
参见 的最后一个例子，假语录真™的不要脸。
一看就知道肯定是假的=_=
斯大林：这他妈是我说的kuma！
白岩松：怪我咯？
我不当众人面说“傻X”
白岩松:早用早CD
喲西 現實主義者表示只欣賞前一半
早用早CD--白岩松
薛蛮子:做人要学会控制欲望!
失去了底线，还如何能找到定位
p p
十分赞同白岩松的观点。当今社会，欲望、世故、麻木、油滑似乎已成主流，勇敢、执着、求真、激情已显得难能可贵。不过，在股市里淘金的话，可能正好需要反过来看。
执着！
1
恩恩煞笔
白岩松，崔永元，最大骗子机构里两位有良心的人！ 他们不想骗，想说点真话，别人反而不相信了。 叫人如何不哀怜它，中国！
说得好！
fp730920
除了金融系统以外，整个社会已经象清末那样儒化了，科技系统也不能幸免。朝无才臣、军无才将、泽无才盗、巷无才偷。
勇敢、执着、求真、激情
。。。
有现实，有道理
正面鼓掌 中立观望 反面去粗取精
