1
中央电视台在干嘛？新闻联播放经济？天气预报放哈尔滨要降温！！？华南地区在地图上就是万里晴空？非常好〜浙江在遭受大灾难么？只字不提么？浙江活该只能自救？哪次全国受灾受难的时候浙江没出手？难道我们浙江已经被划出中国界了？浙江人你们转发起来，记住中央的态度，记住所有无情的人。
请告诉我你们是有在关心的
恩
转起！我爱浙江！我爱宁波！
宁波加油！！
我爱余姚！
加油啊，挺住
宁波加油！！
册凹
我爱宁波，顶起
祖国啊，浙江难道不是你的孩儿么，只知道他有钱，却忘了他也会受伤！！！
#宁波暴雨#,宁波加油
宁波加油！
加油！
国庆的西湖一片祥和很怀念
一点都不被重视
歌舞升平 粉饰太平
直接
算算浙江给你们带来的财政收入
浙江加油！！！宁波加油！！！我们为自己加油！！！
浙江人转起
宁波加油！！
宁波加油！抗台很辛苦
记住 各位要转去原微博转
央视看浙江的经济，不看浙江老百姓？
早看透了~
下次其他地方要捐款老子没有!
妈逼。太可恨!难怪电视都停了。合着封锁信息啊
，，，，，，
气愤！！
#宁波加油# #余姚加油# #宁波暴雨#说句良心话，受灾地区都是浙江自己的战士们在努力奋斗着，更有的是大家老百姓互相帮助，你个大中央政府有来过什么人嘛！暴雨泥石流什么的不是自然灾害嘛？凭什么就一两句话轻描淡写的盖过了，浙江省多少人的生命就值你们这样对待嘛！
无语
宁波挺住！
浙江人有钱也不是抢来的！你们受灾别指望浙江人给你们钱！
为啥不报道？！
TMD
爱宁波，加油/ //
宁波加油，宁波最棒！
我爱宁波，宁波加油！
宁波加油，余姚加油，奉化加油。。央视草泥马。。。
#宁波暴雨#我们就是土豪，浙江有钱怎么了，不能受捐了？
哎
央视你吃干饭的啊，浙江就不是地方了啊#宁波暴雨#我们就是土豪，浙江有钱怎么了，不能受捐了？
爱宁波！宁波加油！余姚加油！
让人心寒
估计死的人不都多。。所以DZY不鸟我们。。。果断靠自己，，，，
死了不少了
不是人做的事！
加油！
浙江人，宁波宁，不能港！
浙江人一定要自强！某些媒体请不要寒了我们的❤️！
浙江自强不息、勇闯难关！
哎。跟四川小宝宝比起来。。我们算什么。
该受到指责！好好反省！
哎
自立自强不息，宁波加油，浙江加油！！
这个苦、只有我们才能体会！
关键时刻体现民权
以前的台风暴雨确实无所谓，没什么大积水，过几小时就全退了。可是这次呢？非要我们宁波全被淹了才能算大灾害？水都淹到哪里了？余姚都断电断水断粮了。全国要么不关心，要么冷嘲热讽，没打算哗众取宠或要你们捐钱，只是连最基础的关心都没有么？
世态炎凉，凭心而论，我大宁波从古至今没有一点对不起你们！冷潮热讽，呵呵，等我大宁波崛起的时候，你们，会后悔你们今天的一举一动的！
天朝就是这尿性，浙江就是后娘养的，已经习惯了。。。
这次真的听听都心寒，虽然我们义乌还很好。现在我在宁波，亲眼看到了水有多大
艹
央视，你们的眼睛都瞎了吗？
我们浙江人，我们宁波人要自己加油！对国家已经不抱任何希望……
江浙沪就是后妈生的，能赚不能赔。
过份！
每次登陆浙闽的台风央视都不会有报道，登陆广东的就会有
上海人民支持你们，需要什么开口说。
转起！
别地受灾问浙江要钱要物，浙江受受灾视而不见，从来都是自己解决。连报道出来都是全国一片和谐，怪不得别人都说看新闻好像没这么严重，敢给大家还原一个真实么，算了，你还说别闹心了。这样都中央真让人寒心，这样的行为真让人唾弃！
你妹
宁波自强！加油
哎，宁波加油！
加油
今天我们自己解决问题，中央不给予援助，以后也休想问我们要钱！记住这一回！
強烈要求外國媒體記者入駐余姚。 真實報道余姚受災情況
浙江呢？？？？？？？
要钞票想到江浙沪
我去，这不用转发啦。。。谁都知道中央电视台不讲事实的，讲了就是作假了。。。不讲，我们浙江的灾难才是事实存在啊。。。
看得心寒是心寒的。
加油
太寒心了 ，以后任何捐款都不会捐了，浙江人有钱怎么了，那也是自己赚的，都是些没良心的外地狗杂种
我转
过分了
略愤青地转一个～大中国还没从十一的喜庆中走出来。。。亲们注意安全
浙江被遗忘了
不公平，不公平
同转
你们是干嘛的。 浙江就必须自救么。中央干嘛用的！！！
跟去年PX时一样，宁波被选择性遗忘了
怒转！
宁波公民是伟大的，靠的是自己的双手和双脚，官僚们事后别再来邀功了
浙江从来都是被忽略的，每次都让我们自救，甚至边自救边赈灾给别人
看在眼里，记在心里，浙江人心里自己明白就可以了
寒心
爱宁波！
亲爱的党，记住你们了
中国对浙江太不公平了！浙江要独立
为什么都没人来关心下瑞安啊
是瑞安就要转起
