1
【最凄凉的抗战女兵】程银宝92岁，民国天门县长千金：19岁入国军投身抗日战争，冒枪林弹雨与日军厮杀，后腹部中弹致终身不育。49后因抗日经历屡遭批斗迫害几丧命，晚年住几平米窝棚，无水无电无低保。老人说：我快要死了，只想有件新衣裳，可领导叫我去跟国民党拿！闻者催然泪下
可恶的内战
唉
后悔去不了台湾
都什么年代了 还在信仰分歧？？？ 老太太不是国人？？？国内某党的一些官员真的还有信仰？？？艹！！！国耻！！！
没得道理的…
天朝奇葩官员
早知•••何必•••mmp
国民党看到送来的物资 也肯定被黄四爷没收了
希望有关部门关注一下，别让抗战老兵白爱国一场
可怜的一代
畜牲向来不会说人话！
在什么地方抗战，服役的部队什么番号，什么级别，官长是谁？
可怜的老人啊
....。。。。。能发动捐款吗？希望在民间了
这是就是社会主义的“仁慈”啊
抗战的不管是国军共军都是有功之臣！
只是这么一个小小的愿望，都得不到有良心的回应
头之陆：现在的领导把爱国与爱党混淆了，她是爱国者，与政党无关。 (今天 13:30)
酸溜溜的
当初应该去台湾
抗战的不管是国军共军都是有功之臣！
有图有真相 看来不像假的
！！
天不怒地必忘！
可怜阿婆。中国特色
我愿意为她买衣服
想念党国
草它吗的GCD
希望良知不要泯灭，良心不要丧尽！请给老人一份最后的安慰！！！
领导
简直乱来，都是些人在当官啊！真变土匪了吗？
还有人性吗？
狗官领导，你妈是日本的杂种吗？为啥生出你这类畜生？国家有愧，为有如此操蛋的官，脸不红吗
如果真让她老去台湾找国民党，这倒是福音。可怜的老人怪只怪留错了地方！
哪个畜生说的
变态的民族
帮帮婆婆
领导的心是肉长的吗？
让她跟国民党拿的这位领导，敢露个脸吗
国共交再合作还救国者一个公道。
有气节的人在这里都没有好下场？！
唉！人民可以选择政党，政府也应该关爱百姓，可不要百姓寒心
即便她没参加抗战，如此年龄且无儿无女的老人也该得到政府的照顾！再说了，如那位狗屎领导所言，跟国民党去要，我们不是有政协吗？民主党派中有此一党，全瞎了？！一边喊祖国统一，一边对立国共两党，共产党基层领导的素质可见一斑！
人权呢？
中国梦 ，少数人的梦。
奶奶，你在哪里，告诉我，我给你买
奶奶，您万寿无疆！求地址！
说那句话的领导是不是中国人
英雄
没人性！
幼稚世界观下的老无所依
早知道去台湾好多了！
这个领导叫什么名字?对92岁的老人这样讲,如果属实就太不象话了!求真象!
当年有多少血气方刚的汉子烈女曾因党的问题被蹂躏得凄凄惨惨戚戚，当年北伐、抗日甚至在政府当差都是中国人能够为国做的，就因站错了队，不仅他们而且其后代都失去了和别人平等升学就业结婚的机会。希望政府能公正地对待每一位公民！
。。。
只转不评
这样的国家真让人觉得无望，以一党之私愤让国人心凉。
连低保都不给太桑心了
可以共苦，不能同甘
移民保平安
那领导包路费吧
党国不养敌对党，更不养好吃懒做，公务员除外
确实应该让国民党来大陆给老人发低保和基本的生活保障。赞同的转起来。
唉……
怎么能说出这种话的，真他妈不是人
家國何在！
于情于理，老人都应得到照顾。而那个如此回答她要求的狗屁干部必须清除
心痛老人！
其实有的时候人需要变通、需要人性化，对着一位老人家，你们心里就无爱吗？
看到这个让我说什么好呢?
罪孽
国耻！！！
国民党员们，你们在哪里
怎么能这样！
无语
这才是这个社会真实的一面！
闻着崔然泪下
这就是伟光正教育下的领导？
不造谣，不传谣！
可叹 可悲！
同感
中国梦，民族梦，努力！
请把领导人肉出来，杀一儆百！
无耻的掌权者！
的他妈的林子大了什么样的鸟领导都有！社会的人渣败类！
哎～说什么好呢～
这是真的吗
这些历史的尘埃，掩盖的都是罪恶
还有没有人性啊
闻者落泪！！！！！！
个土匪说道理？
做不了什么，只能默默转发
谁让你打领导的伙伴
抗日光荣，不孝可耻
泪下……
太可怜了，帮忙转，那些领导也太那甚么了
所谓的领导 狗屁
实际共产党从开始就露出最丑恶的品牌了啊！为何还可打败国民党呢？蒋介石和毛泽东比，就是蠢猪败给毒蛇的结局…
我看了很多的评论，觉得相当多的朋友处于围观的状态，不相信真假就先发一通议论。——为什么不去发现，或去探望一两位抗战老兵，听他们讲述真实的故事！这比在此空吹水有益一千倍！怎样发现老兵？只要你有心就保证您发现，我也是这样做的也发现了几位。全国现发现2000多位老兵了，事实你们自己鉴别吧！
呵呵……！！！这就是共产主义社会！ 真TMD操蛋！
