1
【最凄凉的抗战女兵】程银宝，92岁，民国天门县长千金：19岁入国军投身抗日战争，冒枪林弹雨与日军厮杀，后腹部中弹致终身不育。49后因抗日经历屡遭批斗迫害几乎丧命，晚年住在几平米窝棚，无水无电无低保。老人说：我快要死了，只想有件新衣裳，可领导叫我去跟国民党拿！闻者催然泪下。
看看美国南北战争，再看咱们国共内战。。。
官府为何这样对待抗日女英雄？大家帮我一起呐喊！为她讨还公道！
XX党说,如果不是你们日本侵略,我们就得不到.......
还有人道吗？
好理由
这是哪国的领导？
呵呵，去跟国民党拿？土匪流氓本性暴露无遗！
这是什么国家呀
#请插入话题名称#它说的，咱就去跟国民党拿
如果共产党连这层冰都不敢破，那还谈什么解决两岸政治问题？
搞得和抗日战争是共产党打赢的一样，就看共军在抗日战争中的表现。没有国民党才没有新中国。
求真
/这个狗官没有人道，应该滚！/ 官府为何这样对待抗日女英雄？大家帮我一起呐喊！为她讨还公道！
一失足成千古恨，哈哈哈捫心自問日治期間好呢還是國統期間好還是如今的中共統治好 ？哦，這麼深奧的問題應該取問滿洲國的老人
人道何在？
这个政府没有人性！
“领导”是不是就是那个传说中的汉奸呀？
我
to ,PRC政府让老人想要的新衣服找你们党拿
岂可与猪狗不如的人讲人话，他们天天在睁着眼睛说着连他们自己都不信的鬼话，良心早已被狗吃了，官员们是中国个人道德最低下的一群畜生。。。
呵呵
台湾赶紧把老人接走
全是眼泪……
这是什么世道，向英雄致敬！只能致敬而己，帮不了实际
可敬英雄暮年悲凉只因入"错”门
哎~！
求领导尊姓大名
一个不知道感恩的政党，怎么能够代表国家和人民的利益？
无话可说
与天同悲。
我们对不起这位老人
这些民族英雄为何晚景凄凉
兄弟，当心500条啊，他们现在巴不得把你我之流带走
同情
没人性！
去台湾啊！这样别留恋了
湖北老乡天门茶圣故里。难道没有人管？天门人当官的很多啊！！！
张学良先生在台湾能和心爱的人在一起，
内外有别
民生问题与贫富差距是当今中国社会的一大难题，92岁的抗战老兵，生活如此拮据，如此艰辛，着实令人心酸，但是还有千千万万个年老体衰、生活孤苦的不是抗战英雄的老年人，又有谁会去关注呢？期待完善体制，让所有人老有所养，老有所归！
愿老人平安，健康，哎
游而不击，哪里会全力抗日？
共产党真的是这样的么??
愛國賊們！愛你媽B的國～沒心沒肺。
中国的悲哀
建议《央视》去采访老人：你幸福吗！？生活在这样的社会真是很耻辱阿！强烈呼吁 关注转发此帖！
为了国家为了民族为了人民的战争才是正义的老兵不死，只会慢慢凋零。终有一天历史会给他们清算！
我大天朝的本色，见多不怪了！
还有多少老兵在哭泣？希望政府、社会多照顾照顾当年抛头颅洒热血的老一辈革命军人。这一群体年龄都很大了多给些照顾是应该的，有当年军功在身其他人是没有可比性的，也不会攀比的！年龄大、人数少、要求起点低，花不了多少开支的！
我唯一能做的只有转发
悲
共产党员不过才八千万，剩下的国人都不是党中之人。中共是在学满清吗？
请 兄及
向抗战英雄致敬
许多这样的老兵，为何晚年都这么惨，因为她姓国，不姓共，姓共的老兵，晚年衣食住行不愁，全是国家花费。但是政府想没想过她们有个共同的名字G，共同的目标抗日。中国的历史给大家的印象是部血泪史，但真实的情况公布于世，就是狼来了的故事。
是哪个领导这样说的？揪出来！
领导，这是你说的么！中国领导都是这个鸟样么！！
是中国人么？
我给她买新衣服，怎么给到她。
不是说国共一家人么？求文化第二次大革命！
去脸书 小马哥
执政者的良心在哪里？为什么抗战的英雄还要分个三六九等，这就是所谓的高风亮节，无愧于心吗？
我给她买新衣服，怎么给老人家。
大天朝良知何在？
他以前是国民党你就不要人家，那这片土地也曾经是国民党的，有本事是滚出去啊！
央视应该去拜访下老人爱国吗？
看到一个民族英雄晚年沦落到如此境地，我们有何颜面去教育国民“勿忘国耻”呢？
去台湾吧，那里有人味
没有这些抗战老兵，哪有今天幸福生活，没有这些抗战老兵，哪有今天贪官的荣华富贵，他们都是我们的宝，共产党现在瞎了眼了吗！！
这年头 吃屎的领导很多
说不定你转发还得抓你去公安局呢，说你散布谣言~~
因抗日有功！被大陆政府特别遗忘！老人说：我快要死了，只想有件新衣裳，多次向当地领导反应，可领导笑称：你是国民党的兵，要衣裳去台湾跟国民要，我们共产党没有义务给你衣裳。闻者无不动容泪下！转给马英九
我们本来就没有合法政府。土匪们哪会管这些东西，虽然它们自称政府。
这样的做法台湾何必收回？
看着心酸
真没人性!!!
只要是打小日本鬼子的，管他东南西北中，都是英雄，政府应该善待老人。
台湾的，你们管不管？
求领导名！
支那人后代猪，杂种，还有脸说自己是日本人，你充其量就是头支那杂种！！
发起民间救助，如何？
该如何办？
转给
太可怜了！
央视可去问问老人：“你爱国吗？”
不说别的，怎么能这样对待一个老人
狗日的良心坏了！再有战事看谁还为你卖命！
好可怜的婆婆...
可怜的女人
操他妈的政府
老奶奶在哪里？我给老奶奶送衣服
我们是如何对待民族英雄的？
早知现在，为何当初没去台湾？
看了心酸，不过是想拥有一件新衣的愿望却难以如愿。奶奶的地址是什么？
好一个领导
领导艹你妈妈的
这个帖子，我可以发到天门论坛去吗？
一个民族如果这样对待英雄是没有希望的！
请该领导出来亮个相，就是敌人也不至于如此无情，你是说人话的吗？
为何要这样对待一个英雄呢
