1
救命吖！！！本人跪求大家转发！！！！北京七里渠留检所是苦命狗最后归宿，不分品种贵贱七天集体处死一次，到这里无人领养7日是他们在世上最后日子。领养不花钱！X炉焚尸被处死是最终结局！领养010-69738604每周五4点前求赐他们一条生命黄丝带 另外 如果你不方便领养，有劳贵指，在您的微信里转发一下
救救可爱的孩子们！
求转发!
为什么！！！
转
可怜的狗狗。真想领养。可是地区方面不允许。希望好心人们能伸出援手。救救这些无辜的小生命吧
赶紧滴，抱两只回去。。。
跪求转发
领养代替购买
给它们一些希望
好可怜
请保持队形...
看到这副小眼神心都碎了，泪奔抱嗨皮去
万恶！
QAQQQ扩！
这些无情的人！
智媛欧尼能帮扩散吗
求北京的爱心人士给它们一个活下去的机会！
以领养代替购买
转转
救救它们吧……
求大家帮忙转发，把消息散播出去。狗狗生命随时便终结，时间紧迫，大家救命啊…
天啊……好可怜！！！！
北京的同学们扩散起！有能力的请帮帮这些孩子们！
求扩
求善心慈悲之心多多转贴。。
求转发 怎么办 狗狗怎么办
可惜太远了，希望他们可以有个好归宿
好可怜
所以说，别忙着繁殖新的小生命，先救救正活着的呗…
❤🌻🎀
国外都是让狗和孩子一起成长，只有中国人最喜欢以怀孕为借口抛弃狗！你可以不喜欢可以不养，可是养了再抛弃最无耻！不管什么借口！可恶！
想到雅人叔演的电影向日葵与幼犬的七天，流浪狗狗真的好可怜，只有七天的生命，而你的一个决定就可以将他们的生命延续到七个月七年一直到以后。请救救他们！
北京滴亲救救他们～
内谁谁，你如果以怀小孩把你家狗抛弃了的话，你一起去shi得了！
没什么好说的。 一定要转~~
靠...宿舍不能养啊....
z
！！！
干嘛处死啊QAQ
保持队形
年纪大了……看这个就酸的不行。
转
好可怜，帮转希望想养狗的人都能看到。
记住狗狗是人类最好的朋友!
帮扩!希望有条件的好心人救一下小生命!QAQ
QAQ
今天麻麻才和我说想养狗狗
我帮不上什么忙，但是转发一下，就多一点希望～
救救可怜的狗狗吧
救救它们，帮转。
怒！
这个真的要转！
想养狗的亲去领养一只吧
我能领回画室吗???！！！！
求问此事为真？
转一发转一发。希望北京的朋友都去领一只吧。好可怜！！大家转起来~~
捞一下。 面条帮转一下。好可怜。
转
对狗的心 就像母爱泛滥 一秒钟眼泪掉下来
学校不能领养。转
生命是无辜的
如果是真的，请想养狗的朋友去领养吧！
狗狗是人类最好的朋友！
转！
救救可怜的狗狗
想养的，别买了，去领一只吧。
卧槽！谁来帮帮这些小天使Q_Q
扩
嘤嘤嘤
求救
北京的请赐它们一条新的生命
河北北平
哎
到底拥有什么权利来决定生死
！！！
北京的亲们多多领养吧！！
北京的亲求收留
北京的妹子们，远在广东的我有心无力，若有妹子领养了，跟我说声，到时候来小店购物可以免邮！（但也请您们爱惜领养回来的狗狗！
救救它们！！！！！！
h
好的好的！！！
帮扩吧。。。
帮转qvq
想起了那部电影...向日葵与幼犬的七天...
♡！！！！
北京。
远在广州力不从心
命
原博调查过？七天处理？有病没病的都焚烧掉？。。。
转发
残忍。
太可怕了！不会跟我看的电影《向日葵和小狗的七天》一样吧！
龟
只可惜太远了
爱狗狗得酷爱看这里
好可怜啊
如果是真的，大家帮忙转发吧～～
帮扩，希望大家能救救那些狗狗
心酸
转~
