1
这一张照片在网络非常的火爆，这说明什么？是否这个社会有三六九等之分吗？不管你是什么身份，你何德何能让百姓 八抬大轿 ！值得反思！只是分享，并非造谣
老图片
什么人物？
很领导的样子
炒旧饭~
央视敢抱嘛'
奥斯卡奖。
我想知道他是有多特殊？？？？
这就是当今中国官民关系或上下级关系的缩影！
若是造谣送你做牢
民在水中走，官在筏上坐！
作威作福
会是谁呢？
不得不下去视察灾情，又不能坐专车，坐个破门板你们还有意见，真不知好歹。
卧槽-_-!
他们说进步了自己打伞
大家分享一下【图片】是特权……？还是谣言……？
这张图要进历史资料库了！中国官员
369
那两个临盆了没有看出来吗？
轿子上坐的是一个＂植物人＂水中抬的是地方政府官员。
这位长官要火了！
丑陋就这样“为人民服务”糗大了
去年武汉的事，轿上的是前晩值班医生。现在拿出来炒，不觉得已放凉？
喂！船上的阿哥，你是谁？
谁呀？坐着那个？
他们把骑在人民头上的人掀翻，然后自己又爬了上去。
PS 的干部不可能的。
这就是我们的公仆
这些人是心甘情愿抬他的。日后升官发财玩女人全靠此君了
钦 差驾到
这是哪位？
轿上何人？
什么人啊?畜生
冲在第一线的领导啊。。。到底在救灾还是视察，亦或是添堵？
值得反思的是，如果没有微博，狗官是不是还在耀武扬威？
回头把锣带上
解放军就灾民，不歌颂最可爱的人，还是您这样说就是赞扬解放军？嘻嘻！
谁呀这是？
鱼肉百姓！
人生而平等，不分贵贱!
抬！
说明领导在邪路上，人民群众在摸石头
当官就是牛呀
抬的人也贱
领导在指挥灾情，当然要抬着，这是天经地义的
这好多年前了。老照片了。
杂碎
百年一遇？
真是好意思
要摆正心态，领导日理万机，有多少国家大事等着他来决策，他能来视察，已经你们都要感激涕零啦，你们就是不知足
真想揍这官员一顿!
当官的、当民的都应该反思。尤其是当民的。
这种人！
缺心眼的人真多
您这种心态不对，领导坐在八抬大轿上，颠簸的很厉害，很辛苦的，要理解
竟有人心甘情愿抬轿子，奴性！
这是真的吗？能否说明是哪里？抬的是谁？是病人？还是官员？……怎么让人相信其真实性？
这叫高贵
这是什么电影哦，怎么没有戏名?
皇上驾到。娘西皮，蛋子大的小官就这么能折腾人，。反过来说这些奴隶也太奴了。
这只狗是谁养的？
牛！
旧社会吧这是
上错花轿嫁对郎
这个狗日的是谁？
救苦救难
张艺谋立马开拍，票房好过，秋菊打官司
期待，这是好题材，必在国际影坛大放异彩
民在水中走，官坐舟中游。
只能说明抬轿的人太贱
真有官范！
什么东西，
你们站着,他们坐着;你们在水里,他们在水上;你们淋着,他们打伞;你们还得用力扶着拉着...
支持多党竞选制。
做官当老爷
这两头猪是何方神圣？抬向何方？请一一道明！
回到古代县太爷八台大轿，科学倒退。
g党钦差大老爷到了！
习主席都没你架子大！
这差距也忒……忒大了
狗官
为领导服务。
特权阶级
这是哪里？
领导的鞋子很贵
狗官
回头把锣带上
狗官草你妈！
看你能牛逼多久。
荣耀是短占的，留下一辈子的骂名，求你虚伪也要让我接受啊！
自已的舒适建立在所有人痛苦之上！∞∞
这个肯定是个官，如果是的话就叫他下台
让坐在上面的两位出来走走
人民公仆！
无语。
😔😳 民在水中走，官在筏上坐！ 天气好冷啊！沈阳都零下三度了 会提前供暖吧 ？？？小孩子不能惯！官也同样不能惯的！容易惯坏的！
这样的公仆？
领导视察?余姚出老爷。
要有足够多的具有强大奴性的屁民，才会有足够多的奴隶主做派的官员。一个国家的纳税人始终没有公民意识，始终没有我是纳税人的强大底气，不做奴隶还能做什么？
这哥们怎么称呼？
