1
【 关东大侠 】 2001年，沈阳市民关家东双手执刀，将20多名暴 力执法者7人扎倒、四死三伤。而后驾摩托车到母亲坟前跪拜，几小时后被抓获。关家东被枪决当天，妻子收到沿途沈阳群众捐款40多万元，群众称之“关东大侠”。此后沈阳城市执法人员态度大为改观。喜欢请关注
关东大侠！！
不死不足以明怨，不死不足以警世！！
值得缅怀，
为你转第二次了！
关东大侠好样的，一路走好，你也是改革开放的先行者，人们会记住你的
关东大侠
关大侠
转发不需要理由
大侠，暴力正义伸张者。
這件事我記得，好多沈陽人都記得。
英雄
好汉子
一人创迹全家光荣
砍省
现在社会就是少了这样的人，使得执法者无法无天，执法者打你叫执法，你如反抗叫危害社会秩序，社会就是不平等的，人人都想当官，但社会上的每一个人都想当官这个现象就不正常了
真心的东北汉子，一路走好！顶！
搁着西方，这就是大侠罗宾汉
敬礼
所谓的大侠都是逼出来的
搁以前那可是一员猛将啊
不知真假，但看着心酸
大侠走好
关东大侠！
欺軟怕硬
你是要做一辈子懦夫还是要当几秒的英雄
哇靠。。。一人砍20人啊。。。。大侠
新闻没报道啊
硬汉
像英雄致敬
真假？
大侠。
人在做，天在看。看他们横行到几时
呵呵
不断地酝酿中
戾气太重
好汉
有些东西我们不懂，而有些人也不愿意我们懂得，我们便糊涂也罢
仗势欺人者，该杀
操你妈谣货
送谣货一程！
沈阳人都是仗义正直的，哥就是。当年被关杀害的动检所执法人员有我朋友，执法确有不当，就该杀人，杀7人？谁沿途给关捐40万，谣货盼天下大乱真孙子。
被注明是不实消息
虽然注明是不实消息，但如果欺负到东北汉子头上，那是真敢刀枪相向啊。别汉子，就是女子也最跟人拼命。有一句话说：“不到东北，不知道人有多大胆。”这话不管褒贬，总算说出点现象。
