1
这是一只将要被带进实验室的母猴，她的孩子紧紧的抱着妈妈，母猴依依不舍的看着孩子。可母子俩亲情的努力什么都改变不了，还是无法成为人类医药和生物实验的试验品，请大家一起抵制动物实验产品！动物的生命值得尊重，虐杀和残害动物不叫科学！
神经病，那拿你试药去！！无论什么方法都不可能和动物试验相媲美，除非你愿意去试，自己的种族都要无法延续了还管猴子，您真有爱，就是对自己人残忍了点，不知道您的这种爱是真还是作！！
不用动物实验，你愿意现身吗？给人类治病救人的药物怎么来？无病呻吟，故作慈悲
残忍！
请大家一起抵制动物实验！
哎，不拿动物实验，拿人实验啊？小白鼠没人同情，猴子就大呼残忍？什么都不让杀，医疗行业怎么发展？感性过头的公知。
转发，不评价
难过，矛盾，无法评论。
应该禁止动物实验
矛盾，动物的生命和科学的发展哪个更重要，虐心，我无法言语
谁慧根够，能想出两不负的办法？
我为对此无能为力感到深深的自责···
人类太残忍
人之无情，乃至如是！
次奥
走你，抵制无情
它还有孩子呢，还要拿它作实验，太残忍了！
看了令人心粹。
放了它吧
没有试验如何开发新项目？转基因食物不也要让动物先吃吗？
不忍看图
支持
看了很难受。。。但也不知道该说什么。。。无权责备科学家们，只是真的心疼。。。
抵制动物医学实验是不理智的行为！国外在很早以前就有讨论过的，请不要吃别人嚼过的甘蔗了！那样会很没有味道的！
我觉得，虽然生命都是可贵，但是动物跟动物是不一样的，比方猴子、狗，这样的高智商动物和人类伴侣动物，怎么能跟小白鼠 跟鸡鸭鱼这样的去比呢。。虽然，科学实验是无可厚非的，但，我反对的是用高智商动物来做实验！
扯鸡巴蛋！为了对相关变量进行控制，所有的实验用动物都是从一出生就被圈养在实验室里，以免出现对实验结果的不明干扰。看了看评论，中国人的脑子比金家子民好不了多少
他們的眼神讓人心碎
不用动物做试验，那人都变成动物，变成畜生算了，留博主这畜生干嘛？狗日的
科学应该也讲点人性吧
那就把所有的药物都禁掉吧
这个观点不能苟同。
请博主去坐一下考研英语一历年真题，你会发现，你的观点是错的
不是不爱动物 不是没有人性 but 一味抵制靠动物实验研究 是否想过 人类还没有牛逼到离开动物实验 可以做出来科研成绩OK？！
虐杀动物来做实验真的很残忍
在中国人权都得不到尊重，更别说动物了！
其实做实验我们也不忍，只是相比于实验于人类身体，还真的只能选择人工饲养的动物。它们由人类需要创造而生，这本身也是它的使命。抵制的应该是对那些自然生灵的残害和对一切生命的虐杀
阿弥陀佛，因果相报何时了
阿弥陀佛
好残忍
放了她吧
阿弥陀佛
其实，我们又何尝不是那些叫嚣推广转基因的砖家叫兽们的实验品。。。
尼玛，丑陋，诅咒残忍之人
支持保护动物，众生平等
好心酸，大师兄你也不管一管！
坚决抵制
但愿悲剧不要重演
用砖家，叫兽做试验才叫科学
太残忍了
请放过一位母亲
可是不用动物实验，又不用人体实验那些药物，食品什么的怎么保证无害？没有经过活体测试的食物，你敢吃吗？
无奈。
没有别的办法么 小动物为了人类真的付出很多
难道用活人去试验吗？我们为那些为人类牺牲的动物们哀悼就好了
看的心里很不是滋味。
善待它们吧，想想你的子孙后代！
好想哭
可怜的孩子
南无阿弥陀佛
那我提议咱们还是用活人做实验吧!
不耻！
😣
己所不欲勿施于人！！！！
难道抓活人做实验？？没有做过活体实验的药物你们敢用？？不要这么假仁慈了~~~恶心~~~
动物也有人生，也有悲欢离合 ，也许他们的感情更加纯粹。人类没有权利分散他们、虐杀他们。
强烈抵制
事实永远是事实，人类是自私与残忍的！
人类为了科学为了真理可以滥杀动物，这和日本731部队手段相似，只是不同一个拿人类一个拿类似人类，唉，这种残杀何时是个头哇
六道轮回，因果报应
动物保卫战!✊
不拿动物实验直接拿人实验？
你行你上！
阿弥陀佛🙏🙏🙏
痛心
最没人性的就是人
哎
提倡活人试验！！！！！！
难道要用活人做活体药物实验吗？
有的人虽然是人，但是已经没有人性！
保护动物，人人有质
可怜
现在连人都护不过来了，何况是动物……
这种事，你我每个人都是帮凶，我们吃的食物，用的药物，很可能都经过类似的实验。。。
不愿你尽懂世情，只愿能将心比心！
矛盾…
残忍
残酷属于人类，放下屠刀吧!你这邪恶的人！
先把人的事情弄清再说动物好不好？
残忍的人类
唉！
好可爱
生离死别👏再把枪口抬高一厘米吧，就算做实验也应该有所选择。
何时了啊何时了！
残酷的人类，动物也是一条生命啊。
看到小猴子的表情瞬间就心酸了！为了所谓的利益这是干嘛啊？哎...
看哭了，好残忍！可是又能怎样？
唉…
但是有的实验不用动物难道用人吗，唉，好矛盾，能用计算机完全模拟就好了
我什么意思都没有...
非要拿猴子做试验吗？？？
好残忍！坚决抵制
