1
特大好消息 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊
转发
顶
终于干件人事儿了
希望能有实际作用阿
有没有网络举报方式，他们上班时，我们也在上班啊。
有好多间想举报啊
真的假的
好消息呀！记下电话，看见一家打一家
支持
大家看到就举报，灭了他们
举报
看到就举报！！！！！！！！！！！！！！！！
走你！必须转起
太好了
终于！！！！
发现就举报
扩散
是不让开狗肉馆吗？
举报！举报！举报！！！！！！
狗肉店，该闭门了~
真的？
支持
我以后看见就打电话举报
这是好事情，希望国家大力宣传
太好了！
扩散！！
天朝威武啊！一定要举报！
12331
扩散！
我觉得锦鲤很可爱是不是也该禁止吃鲤鱼呢？
有病？
喜大普奔啊，哦耶
🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤
请放下手上的牌子！我们要平等地对待一草一木！
支持
赞一个，让我们吃到放心狗，安全狗。
好sb，坐等500条
扩散
扩散
扩散
举报你们！就是你！！
看戏模式
但愿真有效果。
好消息。
好消息！
扩散！
太好了
转，有人试过了吗?
如是真的，那就太好了。
！
册那，转起来
受理狗肉馆举报？受理狗肉馆的举报还成，举报那些让吃货们吃不成狗肉的人…请给出为啥不能吃狗肉的理由…
太好了！真的！
行动起来
喜大普奔，希望能有执行力
讨伐～
扩散
往死里头转
举报狗肉馆 拨打12331 大力转发起来
吃狗肉，死全家，死全家
能发个具体的内容吗？消息来源
这个好！
12331处理时限是60天 我投诉个甘蔗汁都三个星期了 12345也打了催了下 区食安办说知道了 但川北街道食安办仍然没去处理也没回复
小动物的福音啊
这是好事啊！必须支持！！
。。。赶快拿起电话，举报吧
保护狗狗
终于TTTTT#12331##狗肉馆举报#
。。。狗奴真心够了啊 这只会让狗肉馆更干净更合格让大家能吃上安全狗放心狗 狗又不是国家保护动物 人家愿意吃人家愿意卖关你们毛事儿
支持
真的吗真的吗
这个必须转，之前我是打12315投诉的，可好象作用不大
四川中路395号中华旗袍店挖坑下套，钓鱼宰客，向12345反映后至今没人管。
不试怎么知道行不行
快点转！！！明天去溜达溜达，哪有狗肉馆立即打电话！
苏州石路有一家
国家有了狗肉举报电话了，大家扩散看看！
不管是真是假，先转起来
哇哇哇，大家加油举报啊
往死里转
哇哇哇，天大的好消息，大家努力举报啊
必须转！！！
你给个官方新闻链接啊？你这造谣转发>500了，小心了啊
超过500了
小心啊！
智商呢？这么大的产业关系到多少人的工作？造谣超500追究责任啊。
扩散！！！！！！
很好
超过500了
也不知道举报了是不是真有用
很好
好事啊，不过不要造谣啊
似乎已经过500了？可以抓了吧？
那天在路边看见30几条大黑狗…
能不能把被举报的狗肉馆名字还地址链接放出来啊，最好还能带上菜单价钱点评什么的……
真的吗？
支持
这个好
12331
假的吧？
