1
安利老板死了！就在前几天，2013年10月16日，安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。 安利大师超凡创办人王慈官《远离贫穷》《完整的植物是最好的药物》作者，于2006年7月2...(全文见图，分享自 iPhone客户端)
安利纽崔莱，吃不死，吃不好，坑你钱，哦也
报应来的很快嘛。
不吃就不会死？
呵呵！
死的无声无息，李阳的动静倒挺大。
不能太迷信保健品
不管人怎么吃这些延年益寿的保健品，最终都脱离不了死亡。死是每个人罪的工价。主耶稣为人类的罪钉死在十字架上，叫信他的因他得救，不致灭亡，反的永生。
人傻钱多
这是报应啊，害了多少平民百姓
方舟子应该多吃点安利，听说都是转基因的大豆，适合他。
事實證明人不是生老病死。而是癌證而亡！人過30需半年全身健康檢查，提早發現提早治療
哦！
李阳才刚刚进入安利，不知听到这个消息啊什么反应
，真是莫大的讽刺。好好吃饭不偏食胜过任何补品保健品。
好讽刺！
真的吗
不吃了
一直觉得安利在中国就是不实宣传，包括那些洗涤用品，真的没那么神奇。保健品本来就是给有需要的人吃，适可而止，哪有说当饭似的每天每顿都不拉下！来了美国后遍地都不见安利的影子
没有买卖就没有伤害！
请 不要听信谣言，陈观田早就死了。
坐等环宇领导人病逝，哈哈哈！
陈观田不是2010年死过了吗？
邪恶的人，上了邪恶的船……
