1
安利老板身故!才56岁,吃了27年的纽崔莱,好讽刺啊!2013年10月16日,安利冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。 安利大师超凡创办人王慈官《远离贫穷》《完整的植物是最好的药物》作者,于2006年7月29日6时在福州逝世.享年61岁。
太讽刺了……
安利老板身故!才56岁,吃了27年的纽崔莱,
讽刺～让我想起曾经某个安利人员跟我说安利有治疗肝癌的功效～
食品中毒！
这泥马配图是李阳那二货吧
2006年死，现在才讲虽然我都好憎安利
小伙伴儿们都被刺激到了
这没吓着李阳吧？！
是补品，是毒药?太讽刺了！
哈哈，反是吃中国米活得长命些。
不可思议
很狗血
囧大了
是够讽刺。。。。。。
喊的多并不代表活的长久
真够讽刺
一直不喜安利。。。
这个不用说了
抵死唔抵死？
真的很讽刺！安利产品中我只在秋天时用雅蜜润肤沐浴乳。
都是累倒的，陈观田倒下后市场崩盘，潇洒的付后坚不得不出山重整成冠队伍，目标 FAA60分，整天奔波，满头白发，所谓的世袭
吃太多了？
保健品。。。
是太补了么。。。。。
哈哈
好讽刺~
李阳，来了。。。
除了忽悠一切皆空
典型的营养过剩
印证了：多行不义必自毙。
在这个人们过于依赖保健品救命的年代、这样的事以后不会少的。
的确讽刺
好讽刺的话题
绝对讽刺
害人终害己！！！
引以为界！！！！！！
生命在于运动
应该到了营养快限的地步
安利安利必死无疑！
这个，是在黑安利纽崔莱吗？
……
所以说嘛，保健品还是不要吃的好。
。。。。
哈哈哈哈哈
看谁还敢吃安利
早上在朋友圈也看到这条消息，不知道是真是假
我也吃过啊，咋办，还死贵。
这么狗血。
人家是员工价啊，我们实在是吃不起那么久啊。。。
这个极具讽刺
真的假的
把自己都忽悠了？
事实胜于雄辩！
转
笑看会长活得比他长
享年到底多少岁啊
本来就觉得安利不靠谱！这下大家应该知道了吧！
哈哈！
把自己都忽悠了？
是啊！
可笑
萃取提纯的是有多伤肝脏啊，食至精则有害，药至精则有毒，太纯了就是化工物了。
《完整的植物是最好的药物》，那必须是中医中药啊
极大讽刺，
哈哈，嘲讽讽刺。
赚钱太卖力了，肯定不行。其实大家都知道世界上没有什么长寿保健特效药，但人们还是一直用无比的热情去追逐所谓的保健长寿的药，都希望是真的，都是心灵上的安慰药，吃了才踏实，感觉才好。正是信它就有，不信它则无！
李阳你总是乱选后路！哎
什么纽崔莱，就是中国的木蓿！
这是真的么？
太讽刺了
给撑着了。
新时代国珍
这是在用生命穿帮的节奏吗？
配图大亮。
没积德
珍爱生命，远离安利
过搞笑，不吃安利可能不会死那么快
2010年4月前后去逝。
讽刺
屌丝
大有意思！
讽刺。。。
人家是为了全人类的健康而奋斗死的
中医的滋补观念，有补必有疏，补肝必同时疏肝，健脾必同时利湿。西医（安利）没有这个概念。
呵呵 国人被忽悠惨了。
太讽刺了……
所以咱接受转基因食品排斥营养品绝不滥服药--看了好几个关于转基因的电视专辑，感觉害人的不是食物而是给植物施的农药。营养品和药品里的化学成分才是害人的根本--生病了得吃药好端端的时候千万别服用--你给内脏们增加负担，它们就有可能联合起来反抗叫你完蛋--咱怕死就经常这样吓唬自己和洋人。
原文是谣言。非证实又乱传了。
这不是争论，不要随意去评论去指手画脚一个你并不深入了解的行业，这是为人的基本素质，人云亦云谁不会呢？你愿意他人无理的对你现在的行业进行攻击么？借用一些煽动言论一泄自己对某行业的有色偏见动动手指就可以，但，要考虑考虑这样做对他人的影响和间接的伤害。
，我想说:呵呵
天然的才是最好的
我钻石时平均每月120万净额的人都敢允许任何人评论，人家小雷童鞋每月200多万净额却不允许别人评论，这是为毛？难道那200多万是冥币？
小雷同学志气高，唯一的梦想就是吹牛逼，冥币刚花完，晚上我让
小雷 ，同学志气高，唯一的梦想就是吹牛逼，冥币刚花完，晚上我让
世袭？
可怜的付，现在还退不鸟休，都安利35年了！
还是那句，这条信息我认为不实的内容是：死的两个人-陈观田和王慈官，都不是安利的老板。
我写了一本全方位揭秘安利的书《我的钻石人生》，我新浪博客有章节导读。其实，我只是讲述了一个真实的安利。
我是2004年上的钻石，也是当年安利中国三户最年轻的钻石之一。买我签名版书的淘宝链接在我微博和新浪博客中都有。至于安利产品，质量还不错，但性价比很低，并非自行生产，成份也不天然，我书中关于产品专有一个章节论述。
所以直销或者说传销只是一种商业模式，但是在中国夹带了不少私货，变味了。本质上就是卖产品
