1
舆论工作是党的命根子，谁掌握了舆论谁就掌握了真理！
来一个帮忙把臀部盖上点！
！！！
谢谢你有这份爱心！
大老爷们的，降服个女贩子扒人家裤子干吗？
小贩被扒了裤子
热烈祝贺中国城管被联合国评选为世界十大恐怖组织之首
那是媒體不盡責，不專業。
还是愚民多
宣传领域一直都这么干的。
狗屎，恶心。如果此图拍在美国，央视一定有超级评论！
您又错了！老克扒小莱温的底裤～咱不会评吧？没资格评论人家～
去你嘛嘛，狗日晨关
【宪法】第二十七条 一切国家机关和国家工作人员必须依靠人民的支持，经常保持同人民的密切联系，倾听人民的意见和建议，接受人民的监督，努力为人民服务。
【宪法】第三十三条 国家尊重和保障人权。
【宪法】第三十七条 中华人民共和国公民的人身自由不受侵犯。 ------ 禁止非法拘禁和以其他方法非法剥夺或者限制公民的人身自由，禁止非法搜查公民的身体。
【宪法】第三十八条 中华人民共和国公民的人格尊严不受侵犯。禁止用任何方法对公民进行侮辱、诽谤和诬告陷害。
【宪法】第四十八条 ------ 国家保护妇女的权利和利益，实行男女同工同酬，培养和选拔妇女干部。
【宪法】 第四十九条 婚姻、家庭、母亲和儿童受国家的保护。 ------ 禁止破坏婚姻自由，禁止虐待老人、妇女和儿童。
【刑法】第二百三十七条 【强制猥亵、侮辱妇女罪、猥亵儿童罪】以暴力、胁迫或者其他方法强制猥亵妇女或者侮辱妇女的，处五年以下有期徒刑或者拘役。 聚众或者在公共场所当众犯前款罪的，处五年以上有期徒刑。 猥亵儿童的，依照前两款的规定从重处罚。
【刑法】第二百四十六条 【侮辱罪、诽谤罪】以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。 前款罪，告诉的才处理，但是严重危害社会秩序和国家利益的除外。
【宪法】第四十一条 ------ 由于国家机关和国家工作人员侵犯公民权利而受到损失的人，有依照法律规定取得赔偿的权利。
又黑又黄的土匪帮
转
互联网就是一把剪刀——一剪没。
真理是掌握在舆论手里。
最右
这些断子绝孙的玩意
是人吗？一群大老爷们欺负一个女人！
又是SB城管
畜生！
发明一些问题和答案，让人民学？
强词夺理的恶人先告状 ，是为非作歹伤天害理的混蛋 惯用的法宝，，，
是非不分都到了男女都搞不清的地步啦！
真相?
谁拍的毛片？哪里的演职员？警察允许？
谁掌握枪杆子谁就是真理
麻辣隔壁，土匪也不过如此！
求真相？
