1
安利老板死了！才56岁,吃了27年的纽崔莱，好讽刺！安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱, 安利大师超凡创办人王慈官.享年61岁。 安利网络21系统创始人吉米道南8月13日去世，65岁。用了安利产品四十三年。高科技萃取工艺破坏天然食物！真的不能乱吃保健品!（张京华）
真心没觉得安利有什么好的，在过去就是个传销
真的假的？
这么讽刺
。。。
蛊惑人心的单位
好广告
还好不吃，太讽刺了
广告就是这么做的
额～
伟大的临床数据！！
真的假的，好恐怖！
看看、看看，我早说过不好的，大户都不听
哈哈…
+1
233333333这脸打的
怎么这样的？
为500添砖加瓦
千补万补不如食补，还是吃点美味可口的小菜吧
yes 不如食补 吃好吃的呀！
好讽刺……我一直觉得安利是传销公司……
额？
唉。
还是不要吃了。。。
😳
哈哈哈哈
他也许没吃呢
蛮讽刺的
纳尼？是挺讽刺的！
弄又晓得宁噶自产自销类
...
还好安利的叶酸和蛋白粉我都没坚持吃完，太明智了。
首先 这两个不是安利老板 然后 安利产品不是唐僧肉 吃了长生不老的 所以人都吃五谷杂粮的 每个人都会死 难道你就不吃米饭了吗 请不要说出这些侮辱你自己智商的言语 谢谢
太讽刺了
东西不能乱吃啊！！！
再加上一个疯狂英语新晋员工，安利真是流年不利。
必须转
人命由天啊~
坐等某新 某某来等领袖人物登机
俺们家有安利产品么
没有，其实他要是不吃40就死了。别闹。
太晕了
保健品都是乱标价的！
不要迷信高科技萃取
绝对讽刺
还敢吃么？
不要太迷信吃什么东西了，锻炼才是王道~
都是骗人的
对，多打球
