1
网上看到的，好讽刺：安利老板死了！才56岁，吃了27年纽崔莱。安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱。安利网络21系统创始人吉米道南2013年8月13日去逝，65岁，用了安利产品四十三年。高科技萃取工艺破坏了天然食物，真的不能乱吃保健品!
安利的老板在现身说法！
花钱找死
豆腐青菜保平安~
现身说法啊
太讽刺啦
逝者安息 生者珍惜
网上看到的，好讽刺：安利老板死了！才56岁，吃了27年纽崔莱。安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱。安利网络21系统创始人吉米道南2013年8月13日去逝，65岁，用了安利产品四十三年。高科技萃取工艺破坏了天然食物，真的不能乱吃保健品!
前几天看中医，医生说千万别吃安利了，原来是真的。
还是大型公司的领导敬业
还真会有人信这些垃圾产品，真是悲剧！
'
与安利产品有关吗？
这倒真不是这样说的，人家不吃安利也许挂得更早呢。各人体质不一样。比方说，有些七老八十的老烟民成天以自己为榜样说吸烟无害。我说，以您老的身子骨，如果不抽烟百分百能活一百岁。
安利呀，老板都玩完了！
原来吃了几十年高科技萃取的保健品都是这个下场啊！
敬业啊!
从不用安利
我朋友做安利非常成功年进百万，六年前她老公吃了十年安利后依然得肝癌死了，他老婆却仍然每天带领自己的团队给癌症病人们推荐每月几千块钱的营养组合！
真的吗？
安利是啥？？
怎么说呢，破坏自然滴欺骗健康滴最后丢了性命滴，都是打着高科技幌子滴！
安利？这也有人信？
保健品真的不能乱吃，吃多了折寿。
不过卖安利的人口才巨好。
吃惊
该死！他骗了多少人的钱！报应啊！
一直都不相信安利能有多好
多锻炼才是王道
我就说不靠谱吧！
真是最好的注释
还是天朝老干部活得长久啊！吃的什么保健品？一定远超安利！
我卡！
没用过
他们自己也吃，不能算骗人，另个例没有价值，安利完全可以找到吃安利产品活过百岁的
买高的
话可乱说 保健品不能乱吃。还是少信那些广告吧
安利的宣传过份了，只要有一个吃安利几十年的人未活过花甲之年，这安利的效果就应存疑！吃几十年都患病短命就是一强有力的例证，完全可以动摇人们对安利的信心，因为有大量不吃安利的活过了八十岁。
安利产品相对来说是提纯物质，将食品的水份及其它“糟粕”剔除了，这就破坏了食物原结构（又称原生态）。人体在许多万年的进化中适应的是食物天然原结构，原结构是上帝为天下生物设计好的，是无可替代的。萃取加工有害无益。
真讽刺！
讽刺意义果然很强大，幸亏我没钱吃它
有专业人核实不！？
骗人最高境界是骗已。
一个人不吃一点五谷杂粮,能长寿?保健品宣传过度
近年人们争论转基因食品的安全问题，这有什么好争论的？！生物原基因构造是上帝的设计，任何改变上帝设计的行为绝对是有害的。所以说科学技术也是第一破坏力！花费大量金钱去吃科技萃取提纯的物质是愚不可及的行为。
逻辑站不住脚 大夫都长寿吗？
同意右边
不是什么都可以乱吃的
保健品不能吃，轻者部件增生，重者造成疾病，本人就是受害者！
还是完整的植物，才是真的保健，什么提取都是假的。
看以后谁敢吃安利产品？
吼吼，保健品你还敢乱吃吗？
正因为有大量不吃安利的人活过了八十岁（中国人平寿命73岁），就形成对安利不利的数据证据。其实要对安利的效果进行有统计学意义的调研是完全难以实现的。即使是有人吃安利活到了八十也不能证明是吃安利的结果。进行生命科学方面的统计调查往往需要几代、十几代人的验证，安利自已多少岁
拒绝保健品
提醒
吃保健品本来就对长寿没有等比例关系，死亡不一定就是吃保健品的作用，吃保健品不一定长寿，长寿不一定不吃保健品，本来就不搭的两点被硬生生联系到一起，都是单细胞动物吗！
在悲痛的这一刻，让安利感到安慰的应该是李阳大湿吃了一桶纽崔莱蛋白粉，双眼突然变直发光，竟然不要疯狂的事业了，竟然又爱上了被家暴的洋前妻了，竟然发现丫还有一堆后代呢，竟然提了一桶蛋白粉去看十几年不见的老爹了，竟然突然听到真主的召唤了，竟然开始疯狂的提着蛋白粉去开销售目标誓师大会了
自然美
真的假的？！
一旦遇上安利人，立马失去安宁日，她们会像幽灵一样纠缠着你
呵呵
不好瞎吃的
这是事实么？
真的不能瞎吃的
吃的简单粗糙的山里人，很多都是活到了80几岁，甚至90
我了个去的，悲催！
我靠…
真正的保健是保持一颗清净心与周围一切人良性互动绝非外在的打造，如果一个人整天斤斤计较，满脑子只想着赚钱，诸多欲望不能填满甚至抱怨良多那么吃再多的保健品也会死得很快。
看看吧安利
哈哈哈
.............
安利：安利产品原来只是对自己人有害吗？
牛逼真的是靠吹的
片骗骗了自己。玩脱了。
今天你吃了吗？
看来安利也是骗人
呼呼
看看乔布斯，强大有强大之益处，反之亦然，同理盖茨一定能活长，没辐射呀！同理还可以推广到巴菲特搞投资科特勒搞营销，无害呀，童鞋们，快来搞营销策划吧，无污染，无公害，无添加，绝对绿色职业，跑来跑去还免去了健身费。
还是要吃天然。
安利……
真的假的……
别人可以，他们不能，如此不得其所也。
就凭那些安利销售员，我从来就不信那玩意儿。
他可能自己根本没吃。
这个要转一下，早就觉得安利不是什么好东西。
真的假的？
天天想着怎么骗更多人的人能不早死吗？
保健品真的不能乱吃。
连自己嘟不信>怎让别人信
老美害人
死因？
真死了,李阳妨的吗
要吃纯天然的。
世间最公平的事就是每个人都得死。
我赶快把家里的安利保健品丢掉！
安利产品真心的贵啊。
哈哈！
我擦！这是什么逻辑？吃的几百万上千万的死了三个就得出此结论？
