1
辽中县政府副县长人选：魏汝翔 1964年3月出生，1976年1月参加工作！1979年12月加入中国共产党！大学学历，现任市委政法委干部处处长，拟任辽中县检查院副院长、代理检查长、检查长人选。12岁就为党和人民工作！在任何一个国家，使用童工都是犯法！这个神童的爹是谁？劳动局在哪儿？党为什么不管？
魏同志真是最神奇的人民公仆！这样神奇的公仆不知还有多少？
不可思议！！！
是官后代的吧？
共和国史上最奇葩的官员，12岁即为党和人民服务。
这个神奇的国家，神奇的组织！
？
这个神童真的如此牛逼？他爹是谁？？？非法使用童工是在犯罪！党不管吗？
为了能往上爬 疯了已经 真是优秀党员啊 呵呵
能人！奇才！
比《红岩》里小萝卜头，参加“工作”年龄晚一些。
从幼稚园选拔出来的天才？
坚决反对用童工！
从幼稚园选拔出来的天才？
党的好儿女啊
人家是看消息树的小红军
小学班长
荒谬，12岁担任几个职位，天下乌鸦一样黑
火
小学毕业参加工作。
神童？
求辟谣。。。
关注！#微博关注#
社会主义出神童啊
世界之大,无奇不有。
检察院。
他的爹就是档吧，哈哈。
神童
威武我大天朝
关注
呵呵！
神童真多。
老红军呐。
是追加的么？
童工
这回不是坑爹吧！
辽中县在哪里？
让他火
转。。。火起
文工团或杂技团有童工。
接班，早期确实有
真是坑爹
一定是临时工发布的
黄西在哪？这是真的吗？
关注
可以说是中国的神童，从小就吃公家饭
到底是不会撒谎，还是不要脸？
火起来
天朝都是神童和奇才啊
非法使用童工不但是犯罪！而且是非常没有人性可耻的！大家帮转给劳动部门、转给党中央！
他爹是谁
。。。。。。。。。。。。。
他妈妈会深情的告诉你：他是党的儿子！
我当就喜欢这种苗红根正的小战士！
党不屑于管。
真TM的为什么非的用这种人？
天才少年，富强国家有望了
神童加奇才
这才是社会主义接班人
报告天朝，辽中使用童工。
非法雇用童工犯法！毫无人性的王八蛋才这样干！大家转给党中央！
在中国这不是奇闻
履历是有问题，不过快50岁的人了刚准备提副县长似乎也就那么回事
他爹就是党。
人家是天才
天才啊！
履历造假。打假'
裆牛B
卖官吗?求真相
⊙﹏⊙b汗
12岁大学毕业，真他妈非一般的神啊
又一奇葩！
坑爹的公示
人家是童官！自古贪官出少年，哈哈。
特色社会主义
12岁！
就是做假当了官了.你们这些草民又能怎么样吧~
？？？？？
放心转吧，反正每次都是党内竞争对手爆料！
不要再转了，再转就破案了。
中国不缺神童、
.
这就是中国梦？
又完了一个，不经晒
！！！！
违法应必纠
天朝什么鬼事都有啊！
怎么总编不对！也不提前打个草稿，以后长点心吧！
非法雇用童工犯法
让他火!
政府非法使用童工？
500
还有局级党校16岁当副校长的了
操蛋！
#团学正能量#
一个骗人经历，一个不可信任的县政府！
喂汝翔..............................好名字啊，就为你吃屎，哈哈
以前打仗还用儿童兵的呢，老的少的全上，全民皆兵，然后就是生的伟大，死的光荣
这些人不是真傻就是嚣张惯了
当心了啊。 把你小子跨省了
膜拜
