1
【阿司匹林】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。 请扩散！
🙏扩散…
扩散扩散
不知真假
希望管用
我最近经常胸痛
扩下吧
Repost
我吃阿斯匹林会肚子痛
傻屄博主你是准备玩故意杀人吗？我操你妈逼的垃圾营销号杂种
扩
话糙理不糙
阿司匹林没这个作用！
举报吧
阿司匹林只有镇痛和退热的功能吧
发这微博是想死吗
这条流言实际上是一条混杂着不准确信息的医疗建议。对于已确诊的冠心病患者来说，急性胸痛时首先应含服硝酸甘油并及早呼叫急救医生；没有禁忌的情况下可以嚼服阿斯匹林。首次发作的剧烈胸痛应立即送医，并避免服用任何药物。（爱爱医医学网）
这不科学，你也没有提到剂量和药片类型。胸痛不一定是心梗，有过敏症、药物过量或结构类型错误是要死人的。我向你保证如果我看到你会立即喂你二斤分析纯ASA粉末。
居然没人圈
阿士匹林不可以亂吃啊!! 雖然它有利身體較多, 但什麼叫吃兩顆? 每種藥都有不同的毫克重量啊, 大小你都叫人吃兩顆嗎? 原博你知道阿士匹林有什麼效力嗎? 它是抗血小板凝聚的, 胸口痛不一定是這問題啊!!! 藥不可以叫人亂吃!!! 別來害人!!
好多人说谢谢
已举报！阿司匹林没有这种效果，正确急救措施应为舌下含硝酸甘油并配合正确心脏复苏
默默（
为毛有人能把阿司匹林能和心脏病联系起来……
辟谣
我感觉必须给右边的医学羊角兽一个赞
我昨晚看到的时候还想问你来着果然没错
营销po真是越发丧心病狂
聽最右
最右转出去!
解释一下真伪！
最右
最右
原po，我不知道你是出于何种恶意才会想要无差别地间接伤害人命。希望你就此收手，别再做这种缺德事
最右那个应该是对的(*¯︶¯*)
傻逼，乙酰水杨酸是用于镇痛的，要吃炸药不是常识么
应该接电线，电击！
翔霸！
论如何使用微博谋杀别人
傻逼啊应该舍下含服硝酸甘油吧！阿司匹林有屁用
我是转来看评论的。。现在的营销，呵呵。。脑洞开多大才会写这个完全没有一点常识的文章啊？
PO主有病？我有药，你要不要？
随手转发谣言
发布谣言死全家吧
=。=
现在的营销真是丧心病狂。。。
