1
男童鞋们以后尽量少饮酒，特别是高度白酒，否则体内酒精残留过多会引起自燃。河南一名22岁的男子在和女友做爱过程中，由于“活塞”运动中的摩擦热，生殖器突然自燃起火，并灼伤其同居女友…Oh，麦愛糕，怎么会这种事？我和我的小伙伴都惊呆了！从此，我那幼小纯洁的心灵留下做爱的阴影！转
还有这种情况
注意安全啊
纯粹胡说八道
记得这是尿在电线上的结果。
真假?
没死就是命大
满马路都是大爷乱尿，还真命大，以后宣传老年人别乱撒尿贴这个合适。
omg
绝对的瞎扯淡新闻
用常识去判断就可以了，尿到电线上的结果这个靠谱。
这样的假新闻卷土重来
利害
尿在电线上？这也算奇葩了吧
壳牌
哈哈哈哈哈哈
同志们，开车不喝酒，喝酒不造爱
可你都这样了
送到宫里吧
尿电线上也不靠谱，“尿流”并不是连贯的，有很多断点，不通电。即使触电也不可能只烧鸡鸡身体而没事。图片是黑心医院做包皮手术后画蛇添足用激光“理疗”不当烧坏的。
没事儿，为了你会长出来新的
今年没名额
真的吗
那就守在你身边吧
贾大夫说下辈子都没戏
好，你就去女厕吧
所以他是假大夫~
我想起了三傻大闹宝莱坞。。。
你快死了
让我死在你的怀里吧
对不起满员
酒后禁止开车！也禁止推车！否则后果很严重/ 记得这是尿在电线上的结果
//都焦了。
吓死人
转500次
😱我和我的小伙伴们都惊呆了
这是在用生命开玩乐
_凤舞彩云端 壳牌
哈哈
我去
这个必须转
哈哈，贾大夫的被盗用了么
你们以后要多注意哦！不要干坏事！
好痛
插图真赞
顶一下！
摩擦起电的前提是物与物之间特别干燥，都那么干燥了还尼玛的活个鸟塞？~
七年前的谣言再拿出来炒，傻逼。
图片上的是。这说明两点。一酒很浓，二这哥门喝了点酒时间也太长了吧。都出火了。
速度必须赶上汽车发动机活塞往复的速度啦，间隙必须足够小，而且必须绝对干燥才能发热，但是也达不到点火的地步，你看这对男女超人呀，耸人听闻，逗你玩
这种老谣言，还能挖出来，博主不错啊！不过还是要送你#谁信谁傻逼系列#
公知靠造谣来忽悠吸取眼球他们真不知道丢人，现在在我眼睛脑子里面中国一部分有文化知识的人就是垃圾人渣·
酒后请自重
有可能吗？jj上又不是涂了汽油
编，编，多编点！
幼儿园老师就讲过起火三要素。别信
真的吗？
这也有人信？？？
昆仑润滑油。。。
以后不喝酒了
O买糕得
太残忍了
真的假的呀？太离谱了
呵呵哈
