1
前德国总理勃兰特在华沙向犹太死难者下跪，俄罗斯总统普京在卡延纪念碑向死难者下跪，韩国总统李明搏在祈祷时向国民下跪，日本首相菅直人向硫磺岛军人遗骨下跪…动车追尾、北京大水、天津大火、青岛大爆炸！死了那么多的同胞，有哪位官员向人民道歉？更别说向人民下跪了！为何中国的官员如此傲慢？
官不在多。有心则灵
后清的官员只会对洋人下跪。
哎
负责人下课
两千多年的封建专制制度使国民挺不直腰板，甘愿反客为主
我们是反过来
因为他们都觉得，那tm不管我的事
有道理
呵呵，男儿膝下有黄金是吧是吧是吧？
呵呵，男儿膝下有黄金是吧是吧是吧？
是不是因为男人膝下有黄金啊~呵呵~
呵呵
礼不下庶人
人民就是屁民，奴隶，他们只哈吧他们的主子！
体制内的优越感
。。。忽然就想到杜海涛向权志龙下跪。。。。
下跪是小事，重要的是必须有给国民说实话的态度。。。
呵呵，中石化老总给你们道歉就是够给屁民们面子了！
南京大屠杀日本至今不道歉，谈何下跪？美国轰炸南联盟，阿富汗，巴基斯坦，伊拉克造成无数平民死伤，没有见有谁道歉下跪；美国过去数年来曾发生多次的化工厂爆炸及大火事故，没有领导人道歉；学校枪击案接连不断，没有任何人道歉。博主皮是中国人，但是比中国人更傲慢。
跪下！
说得真好。。
都是他妈管的！
可能真下跪了 又要被轰作秀 不过中国官员真没几个好的
中国的男儿膝下有黄金呀！
都在负责任，可谁也不用自己一个人去承担责任，这就是中共坚持的集体领导的好处。
现在问责不觉得太早，救援是不是第一位的，请不要再添堵，你激进也至少有个底线，这时候不应黑政府了，如果你真的是热血，就做点事，而不是动动嘴！
正常啊，在中国有哪朝皇帝会向臣民下跪？
君不见到处都是”人民“两字贴在墙上、写在纸上、挂在嘴上...
因为这是天朝
只能呵呵了
这个有点难，这个民族向来是臣跪君的
他们不会写跪
因为公仆都是传说！
貌似中国没有哪朝帝王向臣民下跪过
膝下有黄金
中国人这么有“志气”，做不到啊！
不说了。
废话 老爷怎么能向奴才下跪？，，，
人民的仆人早已翻身做主人了
明初大旱，朱元章还赤裸上身求雨呢！法制不解决这个问题！还是文化环境！
因为人们总是先下跪的那一方!
文革给国人那么大的痛苦灾难，有谁向人民下跪？
跪不跪没关系。。最讨厌为了作秀而下跪。。
官员是老爷！
转发时得先看一下是不是到了500了
为何中国的官员如此傲慢？
仆人哪能向主人下跪
父母棺父母棺，哪有父母给子女下跪之理？
中国的官叫官爷！外国的是民选的！是代表广大群众的！
...
那帮杂种站着还要戴着鞋套呢。。。
都是兄弟，好不容易混到这一步，处理谁呢?……不好办!!!……
只见到各种推卸责任...
我们有小贩向城管下跪
官员的选票不是掌握在民众手里，岂能向民众下跪？
操他妈的，我们是屁民，在他们眼里一文不值，生命如同儿戏，人在做，天在看，看他们什么时候被报应
官本位还是民本位
因为咱们是特色社会主义国家。
必须转
他们是永远伟大光荣正确的伪人，非民选的
正确
：人民没选票，官员就傲慢。
已死52人了！
在美抗议六岁女孩的十万中国人哪去了？
天朝是封建社会主义，臣民永远被奴役
只有在罪恶的资本主义国家，官员才会卑微到动不动就下跪！
冷漠无情
为何？
不实消息？我只能大笑三声······
利和德面前，他们宁可选择了利。怒转。
因为他们不信报应
为什么要下跪呢？下跪就能挽回生命？真奇怪。这都是作秀啊！从这里发牢骚，还不如去捐钱呢！
不实吗？
前德国总理勃兰特在华沙向犹太死难者下跪，俄罗斯总统普京在卡延纪念碑向死难者下跪，韩国总统李明搏在祈祷时向国民下跪，日本首相菅直人向硫磺岛军人遗骨下跪…动车追尾、北京大水、天津大火、青岛大爆炸！死了那么多的同胞，有哪位官员向人民道歉？更别说向人民下跪了！为何中国的官员如此傲慢？
向犹太人下跪是忏悔与赎罪。。其他的。。下跪虽然有自责之类的心情。。但是也不排除有作秀的因素。。而日本首相给军人下跪。。明明和参拜靖国神社如同一辙。。不要把这些归为一类而语。。
早已习惯了一部分人跪在另一部分人的威权之下，划清了一部分人的“贵”和另一部分人的“贱”。
压根就没把你当回事，蝼蚁而已
我们可以强烈要求日本道歉。
？？？
句句实话！
浙，京，津，鲁，，，，你再不谢罪，tmd江苏人民不答应！
实话！
那点不实了？
这个有啥不实，五毛着实可恶
每一次重大事故的发生，政府都有责任，草菅人命、官僚主义的国家，还指望下跪？
你懂的
在当下时期啥话都不实
前三幅照片总该是真的了吧？为什么不做说明？
明明是真實的 艹
官员给民众下跪那岂不是乱了规矩，还有何官威和脸面还怎么统治?几千年来，只有屁民跪的份，哪有官员跪的理，还怎么树立中央的权威?
信息不实？？
压根就没把你当回事，蝼蚁而已
官不民選，怎會看民臉色
这消息哪里不实？
啥时认过错！永远伟光正！
死逼五毛有种来封吧！
因為他們是官員，而不是公務員
不实与否跟下跪？
道歉，需要发自内心的真诚，是发自内心的忏悔··········
在他们眼中，你只是被奴役者。
