1
1998年，三名福建工人在以色列被炸死，中使馆以三人是偷渡客为由不予理睬，并且拒绝配合以色列政府调查处理。以政府查明死者身份后，辗转来到福建，郑重地把死者骨灰交给家属，并每人赔赏70万美元。最有戏剧性的是，中国政府得知后，上门收取每人18万的税。祖国啊！祖国！！！我X!
求证。。。。
转发500次
我热！真的这样就要逃离了！
我艹你租匡。
是真的
真的假的？
好笑吧
这会湿真的？有这么补药碧莲的祖国？
与人民为敌的政府。
呵呵
国啊！祖国！！！我X!
求辟谣。
这是事实
不会吧？
只能说一群流氓或者说是罪犯霸占了我们的国家，人民变成了被绑架的受害者。
无耻的恶匪政府既然收死亡的税？？？！！！他妈的不理睬不抚慰反而收死税？？？！！！马上退钱给人家，不然告到联合国！！！如不是人家亲自送到死的家里，可能分文不给的啦！！！台湾国民党是最有罪的！！！因为蠢老蒋让贼当政！！！
中共不是最会拔乱反正吗？！快退那用命换来的钱给人家吧！！！
寒心
他们会说没有祖国，以色列想送钱都找不到地方。
要搞清一下，中國從來就只有皇國，中國人生活在皇家的土地上，何來有一片土地是自己的產業，這又那來的祖國，有的充其是只是祖屋祖業。
不敢相信
人品不好生在天朝。
向外交部了解一下 瞎评论可就成大傻瓜
真不相信天朝官员会这么下作。
其实祖国是无辜的！该质疑的是我们的党噢！！
无耻之尤！
无话可说，没法保护自己国家人民的国家，只能说丟人
无数次事实证明，他们眼中没有百姓。
老谣重炒，请输入 加事件关键词，然后微博搜索。我X
转500送肥皂
500,
老谣了，这些公知，吃屎都赶不上热乎的，转发500送你去捡肥皂
这得多傻的逼才会相信？博主，你全家被炸死？什么时候？多幸福啊，抓紧！
快了吧
果真如此的话，就尼玛是逼反的节奏！
我擦 营销狗
快到500了
谣言！
造谣真是无底线啊
有人信么……
多sb的人会相信这是真的？
这原文的评论里面还真有不少人相信啊~
造谣传谣 死全家
500次满了啊
我操你才对 老谣重说 造谣一时爽 全家火葬场
确实是老谣言了
这个段子应该毕业前就看过,当时好骗,信以为真并坚信.现在想真2B
这么垃圾的谣言？公知洗地不要碧莲！还黑福建草！
转发凑500
傻比崔！脑子烧坏了！
造谣无耻，应该挂到大街上7天7夜供老百姓打砸！
过500了没人管啊
233
帮原博超500
无条件转
转发500次，你就可以进去了
目测转发已过五百。
送博主上路
这是黑崔永元的博主吗?
造谣死全家
这种谣言居然编的出来囧，那可是以色列啊，犹太人出了名的为富不仁啊
点叔辟谣有一套
他敢收谁的？
转发过500了，这傻叉可以进去了吧
一看这屌毛ID就呵呵了，还需要看内容么
看看造谣分子
博主全家被炸死赔偿70万冥币。。。。
老天咋不一雷劈死你个造谣狗
多熟悉的公知体呵
还实话实说，呵呵
造谣造呗，正府又没人管。
谁信了
不象谎言，还能说啥/↘
那时以色列有使馆吗？
累死点爷了~
右边，出手太随便了吧？700够了！节约用纸！
某些人：不造谣，毋宁死
公知最可恶的一点就是造谣，基本道德都没有也配谈民主宪政
转发一次，奉劝博主，造谣可耻，造谣一时爽，全家火葬场
帮凑500
此内容为不实消息，已处理
这梗太老了！
实话实说日记？营销号的名字都要反着解读。
谣言止于智者
博主为了赚眼球 能把他妈卖了
这二逼应该改成
不要脸
70万冥币也就是一张啊，哈哈哈
一般叫实话的微博基本都是造谣
此内容为不实消息，已处理
造谣死全家
这些营销号啊……
火葬场~
印尼排华是谣言？只能呵呵了…把真的说成假的才已经没有了脸！
我记得这老谣最早在好几年前读者上看过
帮po主凑够500次。
看到已处理三个字莫名的开心，于是怒转一记！
求证
，连夜派了当时中国几乎所有的轮船去当地 息，连夜派了当时中国几乎所有的轮船去当地 撤侨。结果台湾也去了一艘军舰，并且开着大 撤侨。结果台湾也去了一艘军舰，并且开着大 喇叭宣传：
此段子纪老师在课堂上讲过，我第一次也是唯一一次在课堂上顶撞他也是因为这一谣言。课后老师私底下跟我说:“文豪，我觉得你很有必要对我道歉，因为你以后还有很多课是我教的。”纪老师不辞劳苦给我穿小鞋，就是为了把“民主自由”的真谛传授给我。让自由之花到处盛开，让民主的裹脚布散发出新的芬芳！
