1
【转】高天：“自由” 抹杀了。“自慰” 还有。刚出版的2013新华字典“自”释义中已无“自由”这个词。友人刘某好事，立即查了手边2004年版、2010年印刷的第10版新华字典，果然发现我们曾有“自由”。 再看新版字典，虽沒了自由，但多了自慰，自得其乐，自欺欺人，自取灭亡。
老大哥在看着你。
天！
.
某组织已经成功取缔了 the F word
这都成敏感词？
有的蠢货大约是认为，从字典里删掉空气，就没有人知道呼吸
这个政党真的是弱不禁风，字典中都不敢有”自由“一词，灭亡的节奏。。。。
B.B is watching every one.
果然会自慰
谣言！转上500
昨天看了2分钟新闻联播，发现和朝鲜的没啥区别
500
真是文字狱到无以复加
转中文老师阅
.
这尼玛就一作死的节奏
不明觉厉
没了自由，有了自慰、自得其乐、自取灭亡？
牛逼啊。。
自欺欺人太甚.
挺变态的
不相信
关灯，睡觉！
这何止是心虚？人都说谈虎变色，现在是说说猫他们就汗流浃背了。
高
这个发现有点意思。
哈哈哈哈
真有细心人
这条微博我一定得转。洗脑从细节做起。
怎么能这样
无中生有的东西，当然要从字典里删掉
咳咳
因为近来中国官员对内大多是强暴，对外无能，惯用自慰。既然没有自由，不如去之；既然常用自慰，不如付之以新意。与时俱进，岂不美哉。
盗版的？
自由是日语借词，我们不要！
真可怕！
擦
真是搞笑
自由，没了。
政治嗅觉很出色。
这是真的吗
自在心中
自杀
😠
真的假的？
为嘛我这么想笑啊
不会吧？
我只剩下脏话了！
自由，你妈喊你回中国吃饭。
你确定字典不是盗版的吧
你真多事
等辟谣，等删帖。
不说什么了
卧槽！洗脑洗到这个程度了？
学生新华字典（2013版）里没有自由
啊哈，老大哥开始剿灭词汇和概念了吗？我们要开始学新语了吗？双加好！
幸好我儿子已经学会了“自由”二字
誰病了？
干的漂亮
用自慰换自由！
这走的是哪条路？？？
就这么没了
我从中国梦中笑醒！
当初的口号是：不自由，毋宁死！现在呢？
不由得想起了那个"Freedom!"
自欺欺人自取灭亡
看完我就震惊了
什么意思？
真的没了自由！！！！
哈哈，生活在基国真好笑
这是什么节奏
真的假的？
这个确实有点夸张
自由诚可贵，自慰价更高。若为和谐故，两者皆可抛。
这算不算自慰？
他们对字典也害怕？
真假？
无耻
新版新华字典的编辑自宫了？
哭笑不得
垃圾共产党
这是一个神奇的国度！！
求证！
跟老师后面转
震惊之余，悄悄的问一下是不是买到盗版字典了？
允许你富足，换取你服从，不要自由
你还能自慰，跪主龙恩吧
这比焚书还狠
哈哈，国人多自慰。自喂。自卫。
欲把西湖比西子，且用自慰换自由。
我有旧版字典，收藏起来。
果真如此的话，过几天可取买一本来回来收藏，这是个有意思的事情。估计这本字典要卖的火了。
自慰
没文化的扫盲大国!
无处不意识流，真恶心！
可笑啊，都害怕成这样了！
其实字典的编写人还是很内涵的，你没看见有自欺欺人、自取灭亡吗？
掩耳盗铃。
本就是画饼充饥逗你玩，干脆拿掉倒也爽快，省得想入非非。
谣言，11版没有变！
