1
#财新网摘#【美国老人旅朝被捕 电视现身承认“宿罪”】85岁的美国人纽曼与同伴通过旅行社安排到北朝鲜旅游，于10月26日离朝赴京时，被朝方拉下飞机逮捕。他今天突然现身朝鲜央视，承认50年代战争时期曾对朝鲜人民犯有罪行；其”悔过书“同时公开。纽曼何时获释尚不得而知。nyt
让你去！
朝鲜挺牛逼啊！
太流氓了
原来三胖是小朋友
一个疯国家！
朝鲜央视
去朝鲜这样的国家旅游有何意义？老先生又不是罗德曼，他是金正恩的“朋友”，您老先生去凑什么热闹？
朝鲜在模仿CCAV薛蛮子事件
朝鲜作死的节奏
流氓政权
#学林现形记#233：我猜，只是猜测，应该是个老左派吧，本以为热爱社会主义，就去了朝鲜，娶了才发现是人间地狱。台湾、美国现在这类老左挺多的，以青年和大学教授为主。他们信仰极权主义，觉得那代表平等；他们诋毁自由，觉得自由带来了贫富差距。他们是民主社会的渣滓，是活在妄念之中的愚夫。
美国人到北朝鲜旅游，还以为自己是罗德曼啊？
朝鲜版的薛大V
见鬼，见洋鬼子
据美国媒体报道，朝鲜战争是北韩入侵南韩的侵略战争，南韩有被彻底沦陷的趋势，求助联合国，于是… 历史到底如何呢？可以结合我国媒体报道的抗美援朝相关文章结合了解…
这事好像哪里发生过
随时受不了你们朝鲜
旅游也能招来牢狱之灾，慎行！
被拘搏的可能原因：曾向导游了解当年韩战时期一场战斗的幸存者，还随身携带了一本反对朝鲜民主主义共和国的书籍。nyt
什么TMD国家？！
流氓國家都這樣
电视认罪，怎么那么熟悉
朝鲜啊，这就是个老人啊，85岁了!
据认罪书透露，被拘捕的可能原因：曾向导游了解当年韩战时期一场战斗的幸存者，还随身携带了一本”反对DPRK“的电子书。nyt
学cCTv呀
只有社会主义国家会发生的怪事。
朝鲜逮捕一个85岁的老人？
电子书被发现了？
干掉金三
因为人类的欲望总会有人受到伤害。。。
据”悔过书“透露，被拘捕的可能原因：曾向导游了解当年韩战时期一场战斗的幸存者，还随身携带了一本”反对DPRK“的电子书。nyt
【何曾相似】让我突然想起另一幕，尽管性质截然不同。
估计是嫖娼被逮
去一个极权国家旅游，找刺激呢。。
象薛蛮子一样
独裁政府，什么荒唐事都能做的出！
操！
他也是大V吧
入国问禁啊
缺粮了。。。
第一眼看到"宿罪"，还以为是"嫖宿幼女罪"
当年参加过朝鲜战争吧，既然没有被打死，补两年牢饭，值了！
这老头没嫖娼吧？
朝鲜这么欢乐的国家
赞三胖的模仿能力。北平不过是整整薛蛮子之流，平壤直接就拿美帝开刀，高端洋气上档次。
流氓金三胖！
入朝有风险，前往需谨慎
无赖又缺钱花了
垃圾流氓国家
我们当权者爱养怪胎
....
他一定嫖娼了。
三胖学得真快啊…
荒诞啊
薛蛮子
倒霉，粪坑里打灯
去朝鲜旅游 ，谨慎！
好熟悉的情节！
凡失去自由后在电视悔过与认罪的，皆不足以信。
朝鲜人抓美国佬和犹太人抓纳粹一样，无关年龄！
那他弄不好是要掉脑袋的。自认其罪，又带现行反革命的证据。属于累教不改。如果北韩歪理说司法主权不容侵犯，那他死定了。
流氓政权，才会这么对待一个敌方的老兵
朝鲜也学天朝，捉了人先上央视做客
这个国家真是邪恶到极致了。
薛蛮子的姥爷！
似曾相识啊
奥黑还不赶紧赶三胖啊
朝鲜就是个BT
疯了！
这个丑陋的国家
朝鲜堪比以色列
北朝鲜也有CCTV。
然後美國老人回去會向孫子炫耀自己這一奇幻的經歷
又一场戏开幕了
邪恶轴心国家总喜欢拉人上电视哈
据认罪书透露，被拘捕的可能原因：曾向导游了解当年韩战时期一场战斗的幸存者，还随身携带了一本”反对DPRK“的电子书。nyt
奥巴毛安在？
爺爺可是在北棒坐過牢滴，表惹我
好学生
果然如我昨天判断的一模一样。
朝鲜央视
金三 坐地起价！
这老头当年确实对朝鲜人民犯有严重罪行，当年作战没有尽全力，害得两千多万朝鲜民众至今吃不饱饭，过不上韩国民众那样水深火热的生活......
学习老大哥好榜样
这是朝鲜学中国，还是中国学朝鲜啊？
金三胖威武啊，干掉老美啊
美帝什么时候抓我过去写检讨安慰。我对美帝也犯过罪
怎么这个套路看起来好眼熟？
流氓国家的通行做法是抓人上电视悔过以证明自己的合法性。
我有罪我曾经骂过美国爸爸我不孝求美国爸爸把我带去美国检讨
流氓国家。
不是说时间是最好的良药么？
这个85岁老头看起来身体素质挺好，不然估计经不起这么折腾！
谁还敢再去旅游喃？
+1
现身央视悔过，严正抗议北朝鲜盗用我大CCTV的秘技
三胖给奥巴马撒娇呢
这老头能活着回去不？
够反动的！
克林顿估计又得跑一趟了！
