1
【“自由” 被抹杀 “自慰” 还在】刚出版的2013新华字典“自”释义中已无“自由”这个词。有网友好事，立即查了手边04年版、2010年印刷的第10版新华字典，果然发现我们曾有“自由”。再看新版字典，沒了自由，却多了自慰。尼玛已经无耻到何种地步了？连“自由”都要阉割，你们想回到欧洲中世纪去啊。
把编辑名字都列上来晒一晒…
无语
掩耳盗铃
真的吗
艹
查查
在意这干嘛，说明没有自由这个词。西方都在走斜路啊，我们的最伟大
这帮畜牲
真的假的？如果是的话，那也太二了！
没什么说的。
真的吗？
不敢相信
人家不需要的就不要了
那就真的没有自由了！.
无耻之尤
字典上剔除了，自此以后要口口相传了，难道真要让它成为传说？我会告诉儿子，有样美好的东西，字典里没有，它叫自由！
最好回收以前各个版本字典，集中销毁。确保永无“自由”这个词。
多年后,这个没自由的字典会变成一个黑暗时代的见证么?
尼姑!中国早已自由国家全民自由，人人自知，所以不必要自由了。
这说明言行一致，与时俱进。
太好了
社会主义好
新话字典
她们黑我们，第二页不是我们的。那帮鳖孙
现实中的黑色幽默。
删掉了就不追求了吗？
真的假的？求真相！
目田
荒谬
有这事啊，一会儿去翻翻字典
任何“自由”都不放过，鞑靼帝国腐烂到底
自欺欺人
那就喊自慰万岁！
确定不是造谣？感觉可能性不大，要是连字典上都没自由那就真的看不到阳光了。
自由已深入人心不需要再解释，自慰要解释，除了自慰还能干嘛
下一个该是民主了吧！
我在百度尝试着搜索“民主吧”，结果被告知是法律禁止的。
只不知还有没有自慰的自由！
赶紧去看看
害怕自由，忌讳自由，是一种潜意识。这个政党，曾歌颂：生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。先已无可救药地退化。
惊弓之鸟，草木皆兵
新华字典，成这鸟样了？
独裁、自由度极低的中世纪早已过去——这种社会形态几乎每个国家都经历过——它是人类社会发展的必然历史进程——人类社会必然回归到自由民主幸福的形态——这是必然——因为人类社会中，政治同经济一样，属于全体人民。
窃国者，耻！
真的假的？
可耻！
还带这么玩的
真的？至于吗？
社会在发展，字典在进步！
越怕什么，越会避开什么，我真的很想知道你们内心的想法，明知道找不到答案还是喜欢问，喜欢看你们心虚的样子！
回头翻翻字典去
造谣。查作风是否有嫖娼，查三代是否有历史问题，查人品是否道德败坏。当官的一定贪腐抓起来，贱民就辞退。有自由没有民主，只有自慰才能永久的快乐！
原谅我这一生不羁放纵爱...自慰？！
中华五千年的故事里，早就没有了俄国人霸占我们六分之一国土的故事了⋯
没什么大不了，最新版的《现代汉语词典》上还有。
那就一起自慰吧，因为自慰是被允许的生活方式。
中国特色
惊弓之鸟，草木皆兵
这可不是小错误吧
自由已经城奢侈品，而去正在消失
草！犯大错了？没有“自由”这个词，却有“自慰”，新华字典编辑撸多了？
布耀碧莲哈！！！！
那些先烈们都是＂为了自由故＂两者都可抛⋯自由又不好了⋯
别叫自由了，自慰去吧！
这个太坑了
好
真的？删自由，加自慰？
自嗨
不信，请拿出截图证实一下。
无自由咱还有自慰
转发。连个词语都害怕吗？以后的孩子知道什么是自由吗？
自慰好呀，减少犯罪和性病。
TC已经没得救了！
回头查查？
劳驾 查阅字典核实
别较真
不会吧，连自由解释都没有了？
逼人用角投票
是编者解释不了什么是自由？还是编者没有自由？
这是真的吗？
猴子有自由吗
纯真
从字典里都抹去了？怎么感觉像有的人豪言壮语地说，我的字典里就没有**这几个字。
百度在线新华字典里是有自由的释义的，不知2013版新华字典中有否，代考。
没有了自由，多了自慰
小伙伴惊呆了
中国特色
与时俱进？
是不是喔？
不带这么造谣的，我身边就有2011年6月第11版，有{自由}一词，解释如下：1、人们在法律规定的范围内，随意安排自己活动的权利。2、哲学上。。。3、不受约束和限制
是真的吗？
找一本看看是不是真的。
有这事儿？草！
此人已被禁言，有事烧香！
你脑残了吧，哪儿有2013版？第11版是最新版，他说是第10版，你是脑残带眼瞎
妈的碧，体制越改革越倒退
嘻嘻～转发已经过了五百了～
