1
谁说央视不关注民生？
40次什么概念,一天24小时,睡觉去了8小时吧,剩下16小时里面40次,24分钟一次,再减去休息时间,起码20分钟吧,这货4分钟一次???
右面分析透彻，请央视回答！
表示 强烈关注
没文化人看，央视关心的是手淫！有文化人看，央视关心的是收视率！
马上全程直播
2013年版《新华字典》“自”中增加“自慰”一词的来源和根据。
老大注意节制！
樯橹灰飞烟灭 小心
谁统计的次数？？？
我的天！！！
人民的力量是很大的
以后不敢鲁了
呵呵 这他妈是一个国家的电视台............操
精尽人亡！！！
我是打酱油的
这是P的吗？强撸灰飞烟灭啊！
霸气··
想起了那一集“”暴走漫画
撸友们看过来 要注意次数和频率
唉
举报了，博主不谢，帮你过500
我们弱爆了有木有
为什么呢？
哈哈
本博声明：1，图片来自百度，是本人在搜索其它图片时偶然看到，作为央视关注民生新闻的图片发出。2，本人并无诋毁央视之意，相信央视那么大个电视台不会计较也不可能由此受到伤害，请有些人不要多想。
有人用生命证明了：小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭
看到这个我真不知道说什么好了！！
天安门的Men:本博声明：1，图片来自百度，是本人在搜索其它图片时偶然看到，或为P图，请大家谨慎转发。2，本人并无诋毁央视之意，相信央视那么大个电视台那么大的正能量不会计较也不可能由此受到伤害，央视不会连个玩笑都开不起的，请想举报我的朋友手下留情。谢谢啦
转满500
真赤鸡
