1
听说银幕车神保罗沃克没死 已经抢救过来了 昨天说死是因为当时当地人看到爆炸很厉害才说不会活过来 还有媒体没有确认之下直接说明他死了 。但他今早发表声明说自己还活着 还让影迷们别太早为他办葬礼之类的话. 活着就好了. 反正活过来了 这是奇迹，他的使命还没有结束，死神不收他，哈哈
到底死没死？
真的假的啊，男神，你到底怎么样啦
昨晚看CCAV都说他死了。。。坐等真相
到底怎么样啊 有多闹心···
希望是真的
上帝真的只是开了一个玩笑 这个场景好像梦到过
千万不要死啊。。。真的太喜欢你们那个团队的每一个人
希望是真的
辟谣吧~保罗眼睛是蓝色的…这他替身。我也希望他没死😢
真的假的！！！！！
希望这是真的
真的假的？
不是吧
我也希望他没死，天堂缺车手，天堂缺手机，乔布斯去了
纯粹放x，家人确认后发的推特，特么车都撞成渣了怎么可能活着，po主是闲的蛋疼想被轮死么？
放屁呢！车都那样人肉体之躯不死？
真的假的？？车不是都炸翻了吗？？是真的当然好。。可是好诡异。。
呵呵cnm 造谣爽火葬场
奇迹发生
真的？
祝愿 祝福
到底有木有。。恩？？
这是真的么？
没死没死，命大着呢！
人家都去世了还编出这种假消息来这些人有点良心吗…唉
