1
因为新华字典上无（自由）二字，今天被禁言15天，请看新华字典有无（自由）二字的证据截图，
真相在这里，新版新华字典里确实没有“自由”两个字！
收了自由便會引經據典地大談自由了。一經放開自由戀愛便一發而不可收也。
很奇怪啊！还禁言？
如此真相！！？
不敢承认了
既然是事实，更突显打击报复，恼羞成怒，无耻鼠辈。
到底有没有自由，今晚上当当买字典。
为啥呢？
哈哈
新浪怎么查证的？如果处理错了应该自己给自己关禁闭
无所不在的政审和洗脑。
哈哈哈！！
只许贪官防火，不准百姓点灯。
冥冥中有人操纵的
自由，人权都没有/
新华，还是旧华？！
这是没查…由
到底有没有自由？
取消自由，这版本值得收藏。
这是一个神奇的国家～
求证！
今天我也查了，新版本确实有的有“自由”有的确实没有“自由”二字。
焚书坑儒的节奏。
这一禁言说明字典外也没自由，自由去了哪里？
呵呵
太邪门了。
不会是在推销字典吧？
开始改造计划
自慰可以，但不能自由的自慰
前面苍蝇老虎一起打，而今是造谣和指正的一起关啊！好世道。
第二个图明显不是新华字典的图，不论是出于什么原因这样搞不好吧
自慰可以有，自由不能有
这条算不算不实信息！
草！连字典里自由都去掉！
我来评论！自由是建立在什么之人？建立在人之上就不是自由了。应该叫自私吧？如果真要自由那就建立在道德，尊严，人格之下吧！这些的自由才值得尊重！不要忘记（以人为本）这是祖先的祖训！
一帮贱人，。
转个500
哈哈，自由。
震惊
因为这个词来自日本
连新华字典都变得如此猥琐。
精彩
新浪用实际行动诠释原博说的中国冇自由
这个真没有
这都会被禁言？
卧槽真的没有啊
去图书馆看看去
亮了
把秘密说破了！
不是吧？
没自由也不写上
只有目田
哈哈，看来要去买一本外文字典求解啦
可以有！真的没有…
未来的公民讲不知道什么是自由
没有
这也可以
没有自由。。
真没自由了！
不能有吗？还是不会解释了？
牛逼，自由不是一个词
什么时候微博没有审查，自由就来了
评论真是低智商世界
这是要闹哪样的节奏？？？？
绿茶婊都来搭免煮湿疣这班车了，可见还真是时髦的物件儿啊
太。。。
❓ ❓ ❓
真的假的？连自由都不敢写了？？表示怀疑。
自由是人类文明的象征 我认为其中最基本的是言论自由和生育自由
无耻无极限啊！难以形容牠们，才发现汉文字太贫乏了！
今天我也查了，新版本确实有的有“自由”有的确实没有“自由”二字。
东坡看佛印是狗屎，佛印看东坡是佛陀，那是因为佛印心中有佛陀，而东坡心中有狗屎。同一本字典，心中有自由的人自然能看到自由，心中没有只会嘴上造谣瞎忽悠的人自然看不到。
你没有被禁言说明还是有自由的
擦！
新浪微博已经疯也被禁止公开了。。
删去自由实乃自作聪明，不要再用什么3自信自欺欺人，这样下去是自取灭亡
要自由干嘛？能吃码？我觉得还是不要算了，领导也不高兴啊。
删去自由实乃自作聪明，不要再用什么3自信自欺欺人，这样下去是自取灭亡
自由是专制的死穴；别无他解••••••
这不是字典，是工具
可怕
你無自由，你失自由，傷心痛心眼淚流，你行錯路，你差錯步，認真心傷透！
自己争取自由
真相在这里，新版新华字典里确实没有“自由”两个字！
最权威的新华字典表明中国文字里没有自由二字。
说说也不行吗？
细思极恐
原来修订字典也是一项政治工作哦。把自由的意识逐步从国人的思维中剔除是一项综合性的工程，需要各级有关部门不懈努力。
洗脑。
原来如此，看来现在造谣生事之人还真不少呐，支持严惩此类人。。。。
转
看過電影勇敢的心嗎？華萊士喊完＂FREEDOM＂之後就被砍了。所以，這個詞在幾百年前的英國，是不能亂喊的。
恐怖的真相
你们信吗？
