1
太好了，卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发，请爱护关心帮助伴侣动物🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶
支持，赞一个。。
前两天才在看这方面的报道，说法律没有规定说卖狗肉犯法的，哈哈！太棒了！
前两天才在看这方面的报道，说法律没有规定说卖狗肉犯法的，哈哈！太棒了！
昨天在夜市上看到了好多小狗狗，被打扮的很好看，但是看起来不是很精神，而且看着像一个月左右！今天白天又看到了，而且还是随便扔在哪里卖！太可恶了！！！！！！应该在颁布一个法律的说，这样贩卖小狗太那个了！
太好了！
不得不说男神好有爱心！哈哈～爱狗狗的就转吧！
太好了！最好再禁止买卖动物皮毛
爱狗狗爱动物！
太好了
禁止买狗肉理由有三：1，狗是人类有好朋友，我们吃它的肉，太惨忍。2.狗和猫等动物，多数和人生活在同一个环境，生命周期较长，晕素通吃，食物链关系复杂，身体易携带病菌和寄生虫等，吃了易得病。最近几年流行病发病频频，建议大家洁身自好，不要为了过嘴瘾弄一身毛病！
太棒了，狗狗的世界只有你，而你的世界不只有狗狗~~~~爱狗狗
狗是人类忠实的朋友！爱狗起出动！
终于得到保护了
扩散~
哼！看谁还敢....(被我发现就死定了）！！！
狗肉不能吃了！那我的火锅怎么办啊
狗狗永远是我们人类最好的伙伴和朋友
爱护狗狗，吼吼
持保留意见
需要的时候就会：哎呀，，好可爱呀，抱抱！不要得时候：哎呀快走，不要过来！有必要这样对待狗狗么！换位思考下！#秀丽江山之长歌行##王今铎##马武#快杀青了！期待
看到我就举报
就是，成天在咱们脚边可爱的狗狗，你忍心吃他们吗
真心好了啊，，狗狗很可怜的。。。
好
老大传播的正能量！云朵们坚决扩散！
怎么样
太好了!
保护狗狗
今天各种狗粉一片欢腾，我转来打脸，啪啪啪！
天啊,我还以为我在做梦啊,今天一定要庆祝一下,终于禁止吃狗肉了
(≧3≦)
虽说消息是假的，但是也请大家继续爱护狗狗
是滴是滴，我们做到身体力行，爱护周围一切生命！
喔~国家食品药品监督局的人，他们会不会偷偷滴吃呢
我们家的哆哆被人用毒馒头毒死了。。。。。。。
转起来
老大 昨天晚上我给云朵们分了一下工，我是你是助助， 负责给你暖床和送饭， 负责给你煮饭、洗衣和打扫清洁，淼淼负责帮你带雪儿出去散步、洗澡还有吃饭的问题， 负责买菜……
