1
#关闭狗肉馆# 卖狗肉违法。已得到官方确认！国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 。但广西和吉林不会处理。大家转起来，把好消息传出去！同时强烈呼吁，政府必须强制取缔玉林狗肉节！保护我们的伴侣宠物，还我们合谐进步有爱的社会!
太好了！貌似我们边上就有一条买狗肉的广告呢
谣言。不可能卖狗肉违法。
真的吗？太好了，沈阳好多
早想举报了！！
这个必须顶起来！~
举手举爪赞成！扩散出去！
希望是真的！
擴
支持立法，拒食猫狗..............
严格执行，奖罚并重！！小狗们有希望了！
赞成！
求扩！！！！！
不敢相信自己的眼睛
必须赞成！
双手赞成！
见到就举报
火速转起来
应该是假新闻。去食品药品监督局的网站用“狗”做关键字搜一下，只有几条狂犬病防治的通知，还都是09年的。搜网页的话都是论坛贴吧微博在传，没有正规媒体或是官方的报导。说回来如果说狗肉馆卖狗肉未经检疫，或是狗被毒杀的，应该随时可以举报，不用非得11月1日。 来自:
请大家帮帮忙
好的开始！
大赞！
真的假的。。。。
真的吗？太好了！
系未真噶
12331
放过他们不行麽坚决抵制
举手举爪赞成！扩散出去！
扩散出去！
如果是真的那真是太好了
终于立法了。
举报举报
太好啦太好啦！！！！
在转～
必须转
不吃朋友。
举手举爪赞成！扩散出去！
必须顶
转起！！！
转起~!
狗肉馆倒闭吧！
上午就看到被剥了皮狗挂了一排，很难过，请不要伤害狗狗们，好不好！？
如果广西不处理，那一车车拖过去的非法狗车怎么说？当地政府根本是包皮奸商，一丘之貉。对，包皮。。。我擦，狗屌政府
