1
转 📢卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话☎️12331 ❗️大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发🍀
終於！
扩散
没有买卖就没有杀害！
转起来！！！
只要有检疫章就可以了，针对的是食品卫生而不是吃狗肉
好消息
z
咱们北广那家可以举报啦！
好！
在中国有法吗?
我靠，东北人不活了？
转
一定要转
昨天晚上小区所有的猫被抓走，邻居他们饭点找了很久都没有找到，再也看不见女神了
真的吗？不管哪个城市都可以吗？太好了，必须举报，为我家贝贝报仇
嗯呐
（点头）狗狗素人类的好朋友~
无论真假、大家一起扩散！冬季来了，各种狗肉锅又开始盛行了！请不要杀害我们最忠诚的朋友。
这条必须转！！！！！！！！！
扩散！
很好！
扩散…
转
食品药品监督局还有这功能？求辟谣
扩散
扩扩扩！！！
好事，最讨厌吃狗肉的人
！！！！！转
点赞！！！希望处罚力度够大！！真真切切的痛击他们！
太棒了！爱狗的盆友们转起来！
有病 吃狗肉违法 吃猪肉就合法？ 爱护动物不包括猪牛羊是吧？ 人类最好的动物朋友是猪牛羊。 人类生存离不开它们，但一定离得开狗。
我觉得还是不可能吧！
要真的我第一个举报国强路！
顶
就算是假的看着也挺高兴的
没有屠宰证屠宰动物贩售的本就属违法，但是我们国家的法律10部有其1得到执行就不错了。
希望是真的
扩散扩散！
I miss his dog..~_~
！！！
真的假的！！终于有了！
真的吗 真是令人开心的消息
告诉你爸。。不许吃！
把宠物和用来吃的分开就行，那么多人养宠物猪呢，难道所有人就不许吃猪肉了？
💪💪💪
真是好消息，我最讨厌吃狗肉的了
不管真假，转起来。
呵呵。
欢呼雀跃
这句话正确 用来吃和用来玩是可以分开的 网上很多人总是分不清事情本质 狗的忠诚和猪的好吃都只是人类改变了它们的进化过程 选择了适合自己的来培养而已 自然进化是不会有这样的结果的
你有无见过导盲猪牛羊？有无见过缉毒猪牛羊？搜索猪牛羊？等等
禁吃狗肉还不如禁吃鱼翅
真的吗？真好……
不从根本解决问题！应该是吃狗肉 违法，没人吃何来卖！
你回来拉
呵呵
果断转发。虽然没几个人会看到。
吃狗肉死全家
为什么感觉比起爱孩子，更爱狗了
