1
联合国公布全球国民素质道德水平调查及排名，中国排名倒数第二，仅位列印度之前。这是中国连续几十年排名世界160位以后。而日本国民素质连续30多年排名世界第一。不管这个调查是否准确，中国的国民素质确实让人堪忧。也不管你喜不喜欢日本这个国家，在国民素质方面，它确有许多值得我们学习的地方。
我素质还行，哈哈哈哈哈
真值得大家深思反省一下。
正在学习中。
日本可恨但是值得敬畏！
吓尿了但看看社会的现象也就懂了
正常
我们该清醒清醒了！！！
希望印度君不要退出比赛！
我们的教育，足以让我们的素质落后日本百年！
把一个av产业化的国家道德素质排在第一位，这本身就脑子他有病！中国排名在倒数可也没诲淫诲盗！
成天抗日，就是不提高自己的素质道德水平
传统的礼仪之邦，为何堕落得如此之快？
确实如此，昨天香港过关，见各种插队抢塞的，还有两个男的当众吵架，各种怒骂不绝口，丢脸啊！中国在礼仪方面的文化缺失厉害'
这个数据应该是真的
泱泱5000年之中华文明古国，行至今日，只能在香港、澳门、台湾，甚至日本、新加坡、外国的唐人街，寻到真正的中华文化、传统、礼仪、道德和思想！爱新觉罗氏300年之最大成就，竟是将港澳台割让给外敌，好歹为中华民族留住了几粒火种⋯
得感谢印度啊！否则又得第一了
深入看看评判的标准和体系才能知道如何提高。
Repost
你们谁认为自己没拖后腿吗？
日本人對自己人是這樣，但對外國人心中其實是有……，好吧這和國民道德素養無關。
日本人表面文明，本质最坏！
小日本的可恨只在于它们对我们犯下的滔天罪行和它们对待此事内心的阴险、恶毒和龌龊，它们的可恨并不影响它们身上的许多值得我们学习和反思的优点！
这个数据能反映出一些国民素质状况，但有偏见之嫌。请博主注意一下，最后两名是人口最多的两个国家。庞大的数字背后是复杂的组成结构，这可不是简单的数学题？我们真正需要解决的方法。
不准确，可能还没印度好。
这就是重视礼仪教育，道德教育和只追求经济增长对比出的结果
承认。。，但我是个好孩子。。
只比印度强
悲哀
国人却看不到，教育的失败，教育的悲哀！
日本国民素质是建立在师承学习中国的唐代及前古文化的基础上，明治维新又成功变革学习西方科技制度文明…既尊君主承秉礼节，又具现代体制进步，社会整体重视国民素质教育、节能环保重视自然生态资源，从原先的一群蛮荒岛人进化成具有现代先进文明标识的群体，值得我们反思、借鉴、学习。
两个文明古国
随地吐痰到处可见，我们现在就谈钱，不谈其他的。
这个排名说明国民素质与人种无关，而与社会制度有关。好的制度惩恶扬善，坏的制度限善扬恶
中日两国有一点很像:都不会反省自己。曰本人不反省侵略历史，中国人不反省自己的劣根性、文革、反右等等等等历史罪恶。
Repost
差距的确很大。现在世风日下。
情何以堪？
加油。我们都是中国人。提高素质从我做起
一直都是
瘫糟水……
所以说，自省比批评别人更值得我们去做。
赞同！
先从自我反思！
若非有个土匪集团执掌权力，中国何时变得如此堕落过！
只转不评
#k评#恶的土壤以及对传统的阉割，致你我皆非人。
这是联合国的评价，有点觉悟之心的人才能服气，中国这几十年里，一直在忙着搞经济建设，哪有闲功夫提高国民素质。
囯民素质提升，甚忧。
这的确是个很值得反思的问题，主流媒体尤其要有一个正确的态度。
日本黑社会合法、色情出版业合法，这样一个国家国民素质第一，治安状况也最好，太值得思索了
那么，为什么我们大学教育普及率上升了那么多，国民素质一直上不去呢？
太好了。。才倒数第二
又丢人了
那为啥我的自行车在日本街头被偷了三次，自行车篓子衣服日用品也被偷了。。。报警也找不回来，难道都是印度人干的？
比印度好我就放心了！
从自我做起去提高
老人倒地不敢扶，陌生人敲门不敢开，这就是中国的现状
耻辱
全民素质的提高首先要看领导者素质的提高。榜样的力量是无穷的。
一直觉得日本什么都比中国好，中国无能就说人家日本坏，可笑
不容分辨的事实，惭愧啊
讨厌日本的同时，也应该学习别人的优点
同样，姐讨厌韩国，但貌似人家也比我们强
看看吧，夸张了吗？不服吗？自省吧！
甚是同意！
联合国辟谣称：未发布中国国民素质全球倒数第二报告--财经--人民网 finance.people.com.cn › 财经‎ 2013年8月31日//中国人的素质都被造谣的大V丢尽了-。-//
呵呵。老徐同志我有同感！但有依据支撑吗？
这是谁造成的？
中国靠骂人取胜各国列强
公知喜欢日本女优?
值得学习
又来了，联合国根本没有主贴所说的这个调查，所有相关内容多年来只在中文网络内以讹传讹地传播着。不信可以咨询
打脸一阵阵
转发
呵呵，联合国咋可能发起这样的调查，那是不想干了？
转发500送Po主！
中国，，，
不管这个调查是否存在
是真是假，有没有核实过，如假，你想过你责任吗？如假，则唯一可证明素质低的怕只有博主l
中国排名倒数第二，仅位列印度之前
看了评论大概明白谣言为什么流行，大部分人不会在意真假，只会说虽然(就算).......但是.......。
教育的成果，育人不重德只重利
得有多自卑才会有这种流言？
傻逼公知。
虽然本朝人素质挺差的，但熊哥就不信还能比大多数黑兄弟国家差~
对于有嫖娼、酒驾印记的大V们，谈国民素质有点过了，就谈谈怎么挣钱当土豪就够了
啪啪啪
吼吼
师夷长技以制夷
素质，注意素质
有点准确性好吗，网传两字哪去了，而且此新闻大可能为假，各位自己判断吧
确实如此
不可信
很可惜，现存的文革余孽还很多， 他们是不允许中国人学日本作美国的男优女 优的，这要让公知失望了。
啪啪打脸，躺着中枪
不知何时，我们养成了自己都瞧不起自己的习惯。
日本人素质高吗，到哪都拖鞋！那些王德彪也地铁拖鞋就是素质低？联合国给我个解释
你看你看！
哦，那刚刚转的那个是谣言了？
聽到太多人說，衹有到了日本才知道日本人的素質比你聽到的還要嚇人。自律性特別強！！ 求證！！
