1
【瞒天大谎】香港年人均收入约20万元人民币，深圳年人均收入约7万。但是两地电价对比，香港比大陆低，但是中电2011年仍然盈利131.88亿港元；而且，香港的电都是大陆送过去的！请问内地电厂和电网的官老爷，你们年年都喊亏，钱亏哪儿去了？对说谎和鱼肉百姓者是否应该建一份＂最缺德＂档案？
同问
这的用那个什么什么副行长的话来解释！
不是说三峡建好后电价就便宜?
量中华之物力
说谎不脸红的电力
会亏损？真他妈的扯淡！
真的吗？那是腐败与管理问题吧
都用在特供了吧？
都是天朝惹的祸！
值得反思！
中国特色。
老百姓对这类的评价都是:老总官员们的话,若信得过,母猪早爬上树了!猪们怎会被抓被杀!
港人会经营？
＂最缺德＂
钱都让贪官给贪污了。
事实情况是什么？？？
那是发电企业亏，电网企业不亏吧
Repost
上次我说中国人使着天价电，有人反对，说让我到外国看看。其实我不用看，认为中国电价不高的绝对不是一般平民，中国平民水深火热也有电业一份功劳。
不喊亏欠，全家怎么移民啊！
独咬天下人，电老虎可怕！安得铁笼在，降伏此猛虎。
大家喊喊
额
吃了呗
？
抢你的，骗你的，最后强盗和骗子们都说亏了，你信吗？
灰色收入
钱亏到哪里了？
还能说什么呢！二种制度肯定有不一样的收费！！！
亏到哪去还有问！
真的假的？
咱的钱呢？全民所有哦
赚的不够贪，你说亏损还盈利？
骗子强盗是高危行业，他们买保险很贵的！所以钱都买保险都不够！
腐败
可以说他们脏话吗？
国营、垄断。
香港居民实际支付2毛，因为补贴很多。据说，大陆一度电成本也是很高的，居民用电五六毛是工业用电补贴了居民用电。
求辟谣
大城市应该不会亏，偏远山村有可能。
国营、垄断、还有社会主义。
香港电价比内地高啊！不宜相对比啊。但美国，墨西哥的电价可以吓死我们。墨西哥的电价只有人民币2毛！
不转不行！太他妈缺德了！
w f
利益输送只是分配制度的子项，税赋开支明细需要正大光明。
无耻！
无法无天的官贪。
进到自家的袋子去了
垄断国企大都是如此，都是垄断给这些人带来的丰厚利润，必须彻底打破垄断的壁垒，让这些惯坏的熊孩子不再缺德。
这是个大问题！
生于斯活于斯，强盗和骗子的谎言不信也没办法，电费再高你也得用，所谓阶梯电价就是变着法又多抢些钱。
缺德
现在普遍实行阶梯电价，实际又变相涨价了。
是真的吗？
？
“中国特色”一国两制，。
亏哪里了？
官办还是官督商办?
我们电网养的人多
有没有数据来源？
電價高是不爭的事實！
晒谎言
指着禽兽不如的东西说：你们太缺德！我们是不是很傻逼？
出来走几步，解释一下?
建立并公诸于众！
无言转发
恶心
钱亏哪儿去了？
内地企业对待员工就像地主老财，一出到外就像哈巴狗 ；工会一无去处，压低薪酬就是讨好上级
钱哪里去了？？？？？？？？
谁能告诉我，钱到哪去了
钱到哪去了？？？？？？
贪了呗~
求证！
无耻
烟草丶石油丶金融丶电信垄断行业全如电力部门，吃人民，坑国家，还叫苦不迭，党中央丶国务院都被他们摆弄了，人民更是有苦难言！
老天会收了他们的
官企永远亏损，因为大佬贪得无厌！
说去哪了？
继"爸爸去哪儿"后该再拍一部"人民币去哪儿了"！
继"爸爸去哪儿"后该再拍一部"人民币去哪儿了"！
这是能力问题，扯其它都是零！
钱都养了一群狼
李公主出来走两步！
制度
求真相
不是企业亏，是道德亏，良心亏！！！干不好，就交给民营企业吧！！！
亏与贪相辅相成。
特色垄断企业 无言转发
.
无耻
要国企什么用？
中国特色，你还不明白么
有必要
全进自己腰包啦！
电力一姐会赞同吗
亏在他们拿了那么多钱，喝酒喝得他们肝亏，嫖得他们肾亏，吃不到下辈子心里感觉好亏。这就是他们嚷着的亏！中国特色的亏！蚁民表示伤不起……
从另一个角度说香港人是多忘恩负义，吃你的喝你的用你的还看不起你。
支援富人是我们近几十年的优良作风
账单！账单！
