1
郭飞雄：搭乘798列车2号车厢105座从广州到北京，刚过韶关站，十多个警C上来检查他的车票，郭让他们出示警官证，他们就当着几百人的面前往死里打！然后把他抬下列车用警棍、皮带、铁棍打了我7-8分钟，郭记得两人的警号：098522，091485人肉搜索这帮绑匪！（有正义、有良心中国人转起来！）
MM理想真善美：
为什么打你呢？
火车上历来就是有票查票，没票补票，查个票怎么就打人呢？
转发，求辟谣！
警察有土匪证？？？？？为所欲为？？？？？
不是吧，土匪也不是这样干的吧！
让恶棍显形
老谣重炒辟过多次，处理球迷闹事旧照，送肥皂。
凑数……
靠
转抓皂
送肥皂。
十几个警察查火车票，你也信？
恩，看到了。处理球迷闹事旧照。这谣造得，智商是硬伤~
转500
已到500次，求立即逮捕
造谣已成轮子和运运的标签了
人民警察？
如果属实，和土
真的吗
老谣重炒辟过多次，处理球迷闹事旧照，送肥皂。
798是武昌到汕头的。别人一造谣你就信，你爹娘知道么？你这种态度还法律工作实践者，你领导知道么？
超五百喽，再送一程。
送你上西天取得真经。
批示，记得捡肥皂
闹事旧照，过500送肥皂
798武昌到汕头怎么穿越到韶关的-_-||虫洞吗
K798是武昌到汕头，无关北京广州，也不停韶关站。
此人连发多条谣言，疑是轮子，公安不盯还待何时？
列车上的乘警有十多个？
广东公安应该查查看这个谣棍的ip
公知又造谣了，无知无耻无德。#信公知，变白痴#
这谣言也太弱智了
我也加把劲，K798次列车是从武昌开往汕头的
人民的警察
/ 老谣重炒辟过多次，处理球迷闹事旧照，送肥皂。
送肥皂。
造谣死全家
转500送肥皂！
系统不让转发
转发过500, 谣棍必须追查
公知不怕冷，现在穿短袖!!
公知不怕冷，现在穿短袖!!
加到五百，祝博主捡肥皂愉快
转500捡肥皂，谣言一时爽，肥皂捡到累
这些名字用英文字母的不用看就是谣棍！他多么希望有个洋爹！
老谣重炒辟过多次，处理球迷闹事旧照，事关公安形象 看着办，已过500次，再送一次！
已过500！
越辟越好笑，记得捡
补一块
像这样拍电影，演员一般会提出强烈抗议：你他妈来真的么？！
送肥皂
随手转发+举报轮子
有良知的转一个。
帮转500
五毛狗逼起床真早。年底缺钱啊。
造谣可耻。
造谣全家火葬场
这家伙是谁？微博里好像都是这类谣言！
打7.8分钟还能发微博，楼主好身体啊
送肥皂
往死里打都没打死，看来不光是脸皮厚。
就这货打也活该，积极配合公安检查是每个公民的义务。
威武
这种不带v不会员的号造谣，我只能说，祝你监狱过的愉快
艹！转够500，送人渣bo主去捡肥皂
老谣重炒火葬场！
把博主抓起来
博主地上有肥皂~
博主有种别删帖
看到写"有良心的中国人，都转起来"这句话还认不出是造谣，还转的，都是智力缺陷。信这个的，连火车都没坐过吧?
造谣一时爽，全家火葬场！
帮500，博主拿好肥皂！
送肥皂！
照片背景是北京工人体育场。。。其实看到郭飞雄这个名字，就知道怎么回事了。
K798次列车，武昌-汕头，不经过韶关。L798次列车，九江-上海，不经过韶关。更不用说配图是处理球迷闹事的旧照。建议造谣前做好准备工作，多看书，多读报，做一个合格的造谣者
过五百了
进入捡肥皂吧
火眼金睛啊
韶关站长这个样？话说左三那个警察怎么只有一半？
我怎么就这么见不得用火车造谣呢……
连基本常识都不懂就乱说的博主哦~应该加强学习了~
抄送 请严肃处理，对于造谣者不可姑息
因为我们爱着我们的事业。
韶关jc身体真好，这个天气还穿这么一点；转发已超500，请注意查收您的快递！
有正义、有良心的中国人转起来！转够500次送博主一程
我勒个去，大哥您造谣能再专业一点嘛？至少学点PS一类的软件，弄的逼真一点啊
送肥皂继续，屌牌的行不？
努力过500
博主作死慢走不送
那你还是看看民主的英国是怎么对待足球流氓的吧。还有自由的美国是怎么痛殴犯罪分子的。
骑警 防暴盾牌 催泪弹
中国铁路总公司无798这个车次，K798（武昌-汕头）与北京广州均无关，韶关站是高铁车站。造谣都不带智商，等着进去被爆菊花吧
向着500前进！
哪來這麼多無聊的人
帮转送500
帮转500。
看了一下这位博主的微博，好生奇怪，怎么还没被封号呢？
同学们要提高警惕啊。
转发辟谣贴
