1
【民主与人权的40分钟】40分钟的生命是350万美元，美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命，官司赢了。40分钟的价值是350万美元。
人之尊严。
美国发神经！
在中国这事就挂了
😷
米国太不要脸了，这让我们情何以堪？
这可违背“宇宙真理”呀
不能比
民主与人权的40分钟
难怪它叫美国。
多好的制度也有漏洞，世界上本來就沒有完美的制度，只能越來越完善而已，不要老是拿些個例出來說好吧
在中国他得被打死
看来想学美国不易，先要做好负担沉重代价的心理准备。
这就是法治。
骗人！
美鬼
某清白国民被一称砣要命才值十多万美元，蚁命不假！
我们社会主义国家就不会出现这种赔偿的事
卖瓜的被城管用称砣砸死赔了多少！
美国发神经
值了!
给他红酒喝，自找的麻烦。
不怪美国政府能倒闭，在天朝你还要钱，打死你狗日的都有
处理相关责任人没有啊！
法治就是法治
这都行？我想都没想过
.
美国佬真蠢，死亡的直接原因是畸形脑血管破裂致蛛网膜下腔广泛出血死亡的。
早晚一死，还有了子弹
这…这是怎么个说法？
牛，这就叫法制
马上发财
这事恐怕也只有美国能有。
这……
奥哥会不会说，美国民主法治实现程度已达到100％了呢
米国真有奇葩的故事，临死都能挣这么多钱！
这时间也太贵了吧!
一个自由的国度
还有这等好事？万恶的资本主义社会！
自由的国度
甘都得
生命存在的价值……
人权。。
N年前被疑为查无实处的假新闻了，各位可以百度一下。即便监护失职，也不会承担主要责任。
转
恩啊
蛮夷之地上在等一万年
美国法律
某国迅速掩盖，
呃？呃呃？？呃呃呃呃？？？eee
别看米国的，我们国家国情需要腐败来刺激老伯姓消费，害死些老伯姓来计划生育。
死刑犯也有人权！
在中国可能吗？
哪里听说的60万，最好再去问问看是不是缺了个0啊？
威权政治下我们无法理解的合理性。
你可以查美国《基督教箴言报》
真系嘎？？好犀利啊～～
呜噢噢
这就是＂法＂治！
人权和民主法制
那里是美国
法制国家就是这样，人治国家就反过来，想吃大餐？哈哈，心角膜肾脏，大凡能卖的，都会被利用上
o k
是这样的
哇哦～
享用的是民主社会。
资本主义真是可恶
你好好去查查，大清和大明算哪门子内战？
日本也算中国的少数民族
按照你的逻辑，中国周边的都是少数民族咯！傻逼
这才是真正的法律！有法律真好，有能执行的法律，更好！
美国有死刑吗？造假也要造个10块钱的，别搞个7块半的！
民主美国！
美国是有死刑的.1967年一度废除，1973年再度恢复。但很少执行死刑。美国有的州的死刑基本置之不用。
如果国家的钱被官员贪污了，我愿意出
这点没俺们政府聪明了吧！
呵呵。。。怎么不喝水死？洗脸死？睡觉死？没有中国人“聪明”
不尊重法律，哪不乱套了吗
请博主去美国死吧，别浪费中国的二锅头。
故事编得挺好
万恶的资本主义
引用丰乳肥臀v的转发理由: 同时作为给观世音童的评论发布.同时作为给丰乳肥臀v的评论发布.
/
我决定今天下午把这条微博转500下，博主有本事你别删，造这种谣有意思吗？
美国有死刑吗？
可恶的美帝！
/
，，
。。。
我朝绝不会有此咄咄怪事！
美国！你也太TMD民主和法制啦！让我天朝情何以堪？？？
哪个周有死刑？
美国还不够人性化，找个妓女陪他睡一晚。和美国总统聊聊天。
他故意撑死滴
时间，地点，人物？没有？是不是谣言呢？管他，先转500。大美利坚的自由民主，我持质疑。
不知道是该笑呀还是该哭
美国人真残忍，执行死刑居然强迫家人监斩，麻痹的！
真正的民主，真正的人权重要性。
贵国呢？
這是真的啊，好諷刺
管他造不造谣，先转他500次
