1
联合国公布世界各国公民素质排名，中国位列167名，世界倒数第二。日本名列前一，美国第二。公民素质是指思想、知识、修养，政治、文化、礼仪等多项指标。中国几十年排名都在倒数十位以内。呜呼文明古国！
这个排名倒是实在。
我们终于取得了第167名的优异成绩。
这是一个文明古国的现代悲哀，孔子他们知道了不气得活过来？
如果当代的我们再不猛醒，我们不但愧对时代而切是民族未来的罪人！
大哥，睡了吧，天亮再磕吧！
我看应是倒数第一！
这是对宇宙真理最好的表扬！
文明古国几十年变成文明倒数国。中国太丢脸了
那，先进文化、先进……以及这自信，那自信的，结果咋这样儿啊？！
什么时候有这个排名？联合国哪个网站查的到？扯鸡巴蛋的造谣。
自封文明古国吧！！！
穷的只剩下钱了
谁是倒第一？
一切向钱看，一切向权看，这是中国大陆文明的核心！
倒第一不转学，我们就满足！
鼓掌！
污蔑中国
谣言，一定是谣言，我这么搞的素质，怎么可能排世界倒第二呢？
不自信了吧？！
/很正常/ 谣言，一定是谣言，我这么搞的素质，怎么可能排世界倒第二呢？
我们有党的好领导，宇宙真理在手。
奇怪，这个帖子居然没有五毛来骂。前几天有篇关于丢垃圾的引来不少五毛骂
估计没有三胖子我们就倒第一了。
你最高
世界各国公民素质排名中国倒数第二，这个评价我赞成。没有人愿意往脸上抹屎，但屎就在脸上，那就怪不得别人呸你！
胡说，中国因为没有公民概念，根本没有加入这个排名。
倒数第二不至于吧？
博主正在展示自己的素质。道听途说，人云亦云还算不错的，怕的是居心叵测，故意编造。
呜呼哀哉！
以後放屁該收稅了，不然這種垃圾段子沒法收拾。
不管是否完全客观，依然可悲！从我做起吧！
不知评选标准。
联合国公布世界各国公知素质排名，中国又一次位列1名。公知素质是指造谣、夸大、歪曲，骗傻逼粉丝、没文化、无礼仪等多项指标。中国几十年排名都在第一位，因为其他国家表示，这样的货在他们国家被称作会说话的畜生，信这些畜生的话相信自己民族素质低的货都是会吃饭的傻逼。
犀利！
社会文明已成败絮！信仰迷失，没有先进思潮引领人民，暴力执法泛滥，腐蠹丛生，道德伦丧，教育功能异化。仅靠集权专制与经济高速运行两点支撑的庞大社会体系，还能维系多长时间？
这是你们调查的结果吗！
没错
编造这种谣言的人对联合国这个机构缺乏最起码的常识，他们可能以为联合国是种族主义组织。
那右你们还不快去自杀？早死早投胎。
联合国上两个星期都登报辟谣了，从来没做过这种调查！中国公知造谣殃及无辜的范围已经扩散到全世界了
联合国证实“中国国民素质全球倒数第二”为谣言
你本来就是屎，话就带着屎臭，还想让人说成花？
无语…
思想、知识、修养，政治、文化、礼仪等多项指标...米国人竟然能排第二？吓尿了！！！一看就知道联合国又躺着中枪了...
就是排在最后一位，我们党也不怕，早已厚颜无耻滴。
公知及其脑残粉是拉低素质的主要人群
文明古国只在教科书里面
#信公知，变白痴#，公猪们下回编这种段子的时候，稍微补一下地理知识，世界上除了美国，还有很多北欧西欧小清新国家，把美国排第二，你让欧洲人笑掉大牙啊，另外，世界上的国际组织除了联合国还有很多，下回编，编个不容易查的
【辟谣：联合国证实“中国国民素质全球倒数第二”为谣言】联合国媒体事务中心(Media documents center)相关工作人员称，“从来没有听说过这份名单”。而在联合国图书资料库内(un library)，工作人员称也未能查询到这份名单的踪迹。 : 文明古国只在教科书里面
赞
绝对认同此排名
以及联合国成员国就一百九十多，世界范围内受承认的国家就更多，世界倒第二是167什么的po主数死早就别出来造谣了
这是傻逼月经贴
呀，放屁收税，那刘沙沙这爱吃萝卜的肯定是纳税大户啊
不要再谣言了好吗
右边还活着，排名还这么低，没天理啊。
傻逼谣棍
有出处吗？没数据来源就别出来忽悠人，联合国190多个会员，中国167怎么就成倒数第一了？公知当成职业病了吧
日本南京大屠杀连句道歉都没有，居然第一。
滚！联合国从来就没有这种排名！
素质这玩意儿也能搞人均啊？假如可以的话，是一个农民拉低了几个教授，还是一个教授拉低了几个农民啊？
？！
列位，请看仔细，人家说的是公民素质… 咱们这儿哪有公民啊，都是臣民，没倒数第一不错了…
联合国公布全球十大傻逼，博主赫然在列
素质自信
联合国成员有一百九十多个国家，公知不会数数么？造谣也别这样低级～
联合国什么时候吃饱没事干，搞了这个排名了?敢给个官方链接吗?造谣有瘾啊!
我好奇是用的什么测量指标，这样可以拿来检验我们做项目的成效
联合国污蔑我古国！把那万恶的日本和米国牌前面！建议解散联合国！哈哈 我们用先进的马列毛三个代表武装的人，怎么没修养礼仪和思想呢？
素质排名排了大约7年，排名都不变，呵呵
真的不是倒数第一
不知道你的雅利安民族排第几
天朝就不应该参与此类评选，不是公民社会何来的公民？
这话有道理。人不善了解世界，就难有自知之明。许多国家的民间都有枪只无数，也没天下大乱，中国你谁敢试试？利比亚一年多没有军队和警察，而且轻重武器遍地，也没人趁机杀抢暴乱，这就是民众的整体做人素质的体现。
贱而不自知，是之谓至贱，至贱必与愚蠢相生，故又称为蠢贱。尔即是蠢贱二货，不足与谈，走开！
二悲，你是垃圾是你自己的事，别扯上全体中国人，这是某些逆向民族主义者编造的谎言，联合国根本不可能有这样的排名！
自小只有政治教育，没有公民教育。
/ 在人生追求上，中国人心中往往没有自我，只有他人，大家在争夺什么，我也就要什么。于是，名利场上熙熙攘攘，一片繁忙之景。在公共道德上，中国人眼中往往没有他人，只有自己，我做什么，完全不顾及他人的感受。于是，公共场所吵吵嚷嚷，一片喧哗之声。这是中国人的颠倒的个人主义。周国平
微博观天 在人生追求上，中国人心中往往没有自我，只有他人，大家在争夺什么，我也就要什么。于是，名利场上熙熙攘攘，一片繁忙之景。在公共道德上，中国人眼中往往没有他人，只有自己，我做什么，完全不顾及他人的感受。于是，公共场所吵吵嚷嚷，一片喧哗之声。这是中国人的颠倒的个人主义。周国平
这大概是看巧虎长大和看喜羊羊长大的人类之间的差距吧
快点转它个500条。让他造谣一时爽...
