1
“孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。看到此图你愤怒不
转
中国你怎么了？
中国特色社会人民群众就如此下场。
天理何在，人生难求啊。政府呢？你去哪了。
孩子，一定要记住此深仇大恨！天杀的城管！天杀的制度！
这就是特色呀！
习大，只识京中包子铺，不知乡间水果女！习大，中国应有梦，只是城中有梦，乡间无梦。
黑恶城管！〔怒〕
中国特色社会人民群众就如此下场。
这是一个怎样的社会呢
共产党发改委要涨水价了~恶贯满盈啊~~
老传统，与群众打成一骗
博友，你这条微搏是真的吗？多久发生的事？最后又是怎样解决的？我在重庆几年，可从未看到过如此残暴之事喔。
孙子
真作孽！
傻死城管，狗日的:
小时候老师说旧社会是"吃人“的社会、现在看到了。
三个孩子怎么办啊？
他大爷的
你们的良心被狗了吗？人家穷到这样的地步！你们还要剥夺她的生存！
中国，很多人在为你哭泣！
人祸的意外更多的是一种意想不到 除了惋惜我们能做的是心痛的转发 意外之前谁都不希望是这样的 贫富差异如此之甚难道不是意外发生的因素么 多多分析意外之后的无奈
建政这几十年伤害最多的就是农民，底层劳动人民
悲
摔一跤怎么会这样?
太可恶了！
这些流氓
？！！！
社会如此这般，又能奈何？
不得不骂，不能不骂，人家卖水果档你妈卖比吃屎的路了？要置人家与死地？政府、国家和领导政府的对层出不穷的城管恶行为什么不管一再纵容，怎么这么不把人民的生命当回事？我觉得这才是比什么南极的事重要得多！
这就是可爱的中国！
起来饥寒交迫的奴隶，起来全中国受苦的人，满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争。
写小说呢？现在造谣都带故事情节了，真高端哈 羊城晚报：小贩摔伤，城管拔腿走人
这样的场景常在抗战片中出现，给当前的和谐社会抹黑。
不怕黑社会，就怕社会黑。
这就是我们可爱的祖国？中国啊你让我如何爱你？
求真相
人肉一下，这是哪里的杀人城管？
网上搜了一下，2012年的事情了，没有消息源，也没有具体地点和当事人具体情况，不好置评！
无语无语!!!
要那群唱赞歌的杂碎们给个说法 ？权狗们的恶行就是被它们唱出来的！朋友们：我们要持续关注此事，为死者讨个公道。天若有情天落泪！民间凄凉莫如此！
啥时候的事？
又是临时工？
城管真的是天煞星下凡?被城管残害的就真的上辈子是贪官?
都不知道该怎么愤怒了！
还有什么比这还狠？
全国转发：约辩天平村党委书记俞剑英回答：你那么多房子哪里来的？俞剑英回答贪污来的也是我的本事！党纪！国法！民心！民意！你贪得了吗？民有家！家有国！国有天！天有党！欺党！欺天！欺国！欺民！你欺得了吗？ 我在:
将恶城管揪出来，手……再灭其……
可恶！！
人渣
为啥生出恶狼疯狗
禽兽不如的城管
中国的黑暗世界第一.
、
社会在恶劣转型，没有第三方势力的强烈推进，社会发展是虚化的，人权为零，自由、民主、宪政都是扯淡。
妈逼的，旧社会也不会这样吧现在是什么社会
在执法外衣下的畜生所为。
城管就是恶狗！
不见天日
: 不怕黑社会，就怕社会黑
怒火
不怕黑社会，就怕社会黑.
城管威武
威武的城管，事件后续如何了？
评论里一帮除了喷过过嘴瘾的脑残！要是真关心人家，就该问博主这事发生在哪里？什么时候的事？然后要求当地部门公布真相和处理结果。问题是博主说得出来吗？
尼吗逼
黑社会呀！
底层咋办？跪马上死、评理打晕！宪法被行政鬼皮影！公平公正被鬼小王穿被！为了敢于闯心当地鬼小主啥宪法呀？天理都敢闯！顶层习李估模着不知？俺想端上ー碗饭是香是变味总会嗅吧！华夏龙民把强盗抢了房屋还当是强拆！因为ᅳ天ー个行政鬼！宪法啥玩艺？
党阿！你到底养了多少鹰爪狗犬专吃人心？
泪……
恶匪
悲哀呀！
心情无比复杂
如果这是真的，我只想说这些城管就是土匪
城管 该死！
