1
河北省审计厅厅长助理董建柱，正跟女部下偷欢，却被女部下的爱人堵在门外。情急之下，他冒险从女部下8楼的家中窗户爬出，手脚并用，沿管道从8楼下到1楼，裸体逃跑. 。～董助理你这是为了命根子而不要命啊！店长和小伙伴们都惊呆了！
求证
消防员都没他这本事
这种人还有脸？
河北审计厅厅长助理偷换被逮，亡命裸奔
这是前几年吉林抓嫖时的一张照片，所说的这位厅长恐没这样的身手。
原文和图片无关
店长也不管管你的员工---送一条短裤也是好的
拿个老图在这造谣了开始
蛋定哥
初步目测:我党干部身体状况还是不错的，一分为二的看。不过还是没忍住。
这是真的吗？
没进娱乐圈真可惜了
哈哈你们看看
威猛啊~
不要脸!
最恶心造谣者CTMB的。
比较震撼。
“7号店长 本店经营：爱心、诚心、真心、善心、信心、良心、开心、孝心、忠心、慈心、关心、恒心。”再加个“恶心”！谣哥！
强悍。
送了，我让店小二顺便还带把剪刀，不合适裁剪下，呀滴他一见到我家店小二跑的跟兔子似的，愣是追不上
不去当消防员可惜了
有咁样的官，真系中国不幸！百姓不幸！
好同志
牛人
牛
真的啊！
好一个裸体蜘蛛人
厅长大人赶快辟谣啊！
他一定练过攀岩！
建议起诉
这才是蜘蛛侠啊！真正的蜘蛛是不穿衣服的！
好身手，蜘蛛侠爬墙的水平不过如此。
恐怕连这身材也没有吧
太牛了。
/
假新闻/ 这个还在传？这是2011年长春抓嫖旧闻
谁给照的相呢，白天呀照的那样清晰。
不会这么巧被拍到吧？
新闻
高手
把谣言都紧掉渣浪怎么发展嘛/ 1月6日先后由 造转一番 ，后删帖。 又来重炒， 回复说“被举报内容不符合受理条件”
造谣小心坐牢！
弓虽！
這都多久的事了還轉毛啊…
侯宁:这是前几年吉林抓嫖时的一张照片，所说的这位厅长恐没这样的身手。
高手呀！
我不想说什么，牛角尖要是能钻到博上那些转了几千几万的冤案还沒有得到回复与解决的那才是 1月6日先后由 造转一番 ，后删帖。 又来重炒， 回复说“被举报内容不符合受理条件”
/:
/:
赤身裸体，成何体统？
命根子蹭报废了吧
上得了床 爬得了窗
呵呵，经过训练的。
哈哈哈哈
蜘蛛虾您的战袍那
攀岩冠军
蜘蛛虾您的战袍那
我勒个去啊！！！
我不想说什么，牛角尖要是能钻到博上那些转了几千几万的冤案还沒有得到回复与解决的那才是 1月6日先后由 造转一番 ，后删帖。 又来重炒， 回复说“被举报内容不符合受理条件”
强！！
这哥们有技术
这个真的假的？转500次看看！
震撼，活该！
助理好身手
鸡鸡挂落更好！
人家会缩阳
转到500次，看看是不是造谣。
身手不凡。
蜘蛛侠
这条是假新闻，大概两年前网易上就出了，事发地应该在东北。我不知道发的人目的是什么，但你这么居心叵测，警察同志知道么？是不是要转你500次。
好体魄
看来不仅要长得帅-，-还要身体好-。-
来吧 转500次 造谣刑拘
牛屄
残酷的事实告诉我们：没有过硬的攀岩技术，没有厚颜无耻的精神，不要到外面乱搞女人！
身体真棒，不能放松锻炼
该消息为假消息，希望博主删除此微博。
飞檐走壁
这个可以转。
