1
安徽江苏两省KTV小姐中有2704位患有艾滋病 并且合肥市酒吧一千六百位！并且在向普通人扩散，昨天一天有13位90后被查出艾滋病，据说全是微信和陌陌一夜情被传染的。看到此帖，请转告
太可怕了？
来势凶猛，洁身自好很重要！
多年前的预感不幸变成了现实，如果那时就规范管理卖淫嫖娼业，而不是假禁止真放纵，会害了这么多人吗！
惨不忍睹！
妈呀呀
可怕！
有这么多？
这不是真的吧！！！
→_→→_→→_→
好怕怕！
快去驗血
艾特姑娘做什么？姑娘也不是小姐？
#围博畅叙# 长期言行相悖的恶果…
应该规范管理卖淫嫖娼业，禁止产生的腐败比这个更严重
这么严重呀.这个行业放开比管制要好,至少可以让更多的人受到保障,
请珍爱自己，拒绝滥性！
洁身自好方可安！
更多可怕的甚至是未知名目的祸患，正走在路上。
恶心，洁身自爱
希望能够立法让嫖娼合法化，就能够更好的管理性工作者。
看你们一夜情！真恐怖！
我。。靠！
警示。。。
迟夙生律师: 多年前的预感不幸变成了现实，如果那时就规范管理卖淫嫖娼业，而不是假禁止真放纵，会害了这么多人吗！
我觉得在这件事上，真的该学学发达国家：持证上岗，定期检查，强制防护。。。
太可怕
老天爷！
大家小心啊 ，心有余悸
好恐怖啊！看了图片想吐！做保姆也比这日夜伺候异性要强啊！可怜可悲！
我当时的议案被高高在上的人当成笑料，我曾经大声喊过：你的后代可能就是被害人！今天，哎！
迟律师不要相信这条信息，艾滋圈内的人一看就知道是假的！
触目惊心！
恐怖！
不会吧，这么多?
Zf还不重视，太可怕了！
真心支持迟律师的卖淫合法化；立足社情，以制度规范行为，才是正道。
太吓人了
无语
现在悔改也来得及啊啊啊，问题是和众多“历史遗留问题”一样，谁TM站出来开改革先河谁就等于是自戕了，那谁还敢前赴后继呢……话说我20岁就全力构想管理性工作者的规章了
触目惊心，每年12000亿被贪污啊
天哪
假的新闻，不过个人感觉应该比较严重，中国的小姐又不做体检，乱了。
师: 我当时的议案被高高在上的人当成笑料，我曾经大声喊过：你的后代可能就是被害人！今天，哎！
鸳鸯相抱何时了
点击大图……
尽人皆知的勾当怎么还让它继续经营下去？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
会害了这么多人
哀民生之不幸！
性教育的缺失，不懂得保护自己。悲哀
吼吼吼…
国家赶紧出来管管吧！网上qq游戏里小姑娘公开卖淫，太不检点了！
真他妈恶心，上次看到配图说的东莞，估计数字不可靠。但是小心总是对的
珍爱生命，远离小姐！
好恐怖……
说的对，情色行业虽然令很多”正派人士“不齿，但自古以来从未消亡，与其睁一只眼闭一只眼，不如正视，立法规范。
吃惊！
，都是你们大安徽干的好事~
右边说的很有道理→
/迟夙生律师:我当时的议案被高高在上的人当成笑料，我曾经大声喊过：你的后代可能就是被害人！今天，哎 这么严重呀.这个行业放开比管制要好,至少可以让更多的人受到保障,
看来现在去唱歌喝酒会也不安全了呀
扩散，好可怕！
可以学习香港的色情行业管理经验。色情行业有其存在的合理性
有一天坐地铁看见一个女扮男装的，还带着她的女朋友（因为她一直再哄那个女孩），手上和头上都是这种红疙瘩。瞬间一种说不出的感觉
太可怕了
不作不会死，自爱吧
做人底线崩溃引至免疫系统崩溃的悲催故事！
天朝总有一天会变成罪恶的索多玛，谎言、邪恶、伪善、冤屈等让正义丧失殆尽，让环境污染雾霾，不从根本上正本清源，任何局部的改善都将仅仅是治标不治本，最终病入膏肓，崩溃。仔细观察，崩溃的节奏早就隐隐在现。
这都信。。还2704位。。排着队一个个数啊不过规范管理确实必要，本僧猜想的“性工作者协会”可不全是闹着玩的。要敬畏和遵从人的天性，而不是违逆它，因为群体上不可违逆。
好恶心！😷😷😷
天！
政府是既想当婊子又想立牌坊
与其假管真纵，不如真管放开。
看看吓死人啊！洁身自爱
先不说数据是否真实。让性工作者这个职业浮出水面规范运营比继续呆在地下猖獗好。
太可怕了
我是合肥人，可我做到四不，不喝酒，不吸烟，不出门吃饭再加一个不嫖娼。身健如牛。
为b生，为b死，为b奋斗一辈子。吃b亏，上b当，最终死在b身上。别在乱搞了，艾滋就在你身边，慎之，戒之！
惊天大事件，卫生部公安部出来走两步！
微信陌陌很坏。
支持
【北京警方也该清理下小发廊和各类利用微信等社交网络卖淫的行为】
儒棍成群的装逼伟光正国家会开放色情业？
这三十年，功德无量啊！
图片太恐怖了
社会道德层面还接受不了吧
洁身自爱！
好恐怖。
👉
这图太恐怖了，洁身自好很重要！
唉！
哀其不幸，怒其不争
洁身自爱啊，小朋友
真可怕
迟夙生律师: 我当时的议案被高高在上的人当成笑料，我曾经大声喊过：你的后代可能就是被害人！今天，哎！ 鹰在飞翔1:这么严重呀.这个行业放开比管制要好,至少可以让更多的人受到保障,/迟夙生律师: 多年前的预感不幸变成了现实，如果那时就规范管理卖淫嫖娼业，而不是假禁止真放纵，会害了这么多人吗！
改开搞，就是好！
假禁止，真放纵…
鸡皮疙瘩，密恐看不了
可怕！是真的吗？
好可怕
不知道有人因为这条谣言被拘留3天么？
