1
转：朋友在北京月星家居捡到一个钱包，里面有卡数张，现金一千二北左右，火车票一张，名字叫刘学伟，车票是后天的，失主请联系:13895686886，北京的朋友请转发
好人啊
北京的朋友
【转发扩散】
扩散!
联系火车站派出所吧，让他们查一下，网购火车票时，都登记有联系电话。
好样的
?恭喜
转
周知。
曾经我也是这样丢的，可是。。。哎
:
转发
全国都在给月星打广告，假消息背后推手表示很成功啊。删了吧！！！！假的！！！！
帮转
世上好人多啊！ 👍
失主一定很着急，大家一起帮忙转发一下！
刘同学，你的票！
希望这位朋友是微博控
扩散
假的
可敬！！
北京的朋友帮忙转发
这是骗局
电话骗局或鼓动他人转发达到宣传目的的骗局，百度搜一下，肯定全国各地乱转
前几天糗事百科上也在传这个
怎么能最快速度找回自己遗失的东西？全球最便捷遗失查询。遗失物品,拾获遗失怎么办?登报、上电视、上广播，不，上遗失百度14baidu.com/网，拾获者上14baidu, 遗失人马上查询到自己的物品，极速体验！扩散就是行善！
怎么能最快速度找回自己遗失的东西？全球最便捷遗失查询。遗失物品,拾获遗失怎么办?登报、上电视、上广播，不，上遗失百度14baidu.com/网，拾获者上14baidu, 遗失人马上查询到自己的物品，极速体验！扩散就是行善！
遗失了，不能不知道14baidu.com/世界各文明大国，都有自己的遗失和招领的处理方法，但缺乏利用互联网和先进技术，遗失百度创办来，每日海量更新全国各地的失物和招领信息，并全部发表于网站微博上；社会公益，每个人都贡献一份力量；转发就是一种力量！
帮转下
