1
首尔、台北、北京的公务车数量分别是：47辆、20辆、70万辆。
公仆要用，我们不差钱!
就多了几十辆，多乎哉？不多也。
又见灵车
取消公务车，道路肯定畅通不少。
伦敦自行车一辆
草泥马哦，屙血的坏东西们！
为人民公仆服务！
这才是制度自信
不太可能吧，除非警车也不算公车~
地大、人多，应该多。
差别太大了吧！
TMD
公车比较
有航母的派头。
天朝
还是我们武汉的威武：领导行驶在社会主义的康庄大道上
真的吗？
社会主义好
威武、肃静的超级传承！
呵呵。
为神马陪韩国电视剧的图？！明明是《》
万
中国人多啊！
结论是：社会主义好！
共产党说是人民选择了他们，不过那是60多年前的事了，应该再选一次了吧？
我们帝都，你管得着吗？
这些小国家能和我天朝比
北京领导太多！用车的地方也多！大家要理解！
为什么GDP超过它们，收入与生活水平却比过它们？现在懂了。。
吓死奥巴马
这个数据来源？杭州大约7.8m人口，按3口之家，得出110w车辆，大约每家1-2辆的数据，和实际也符合。北京的私车保有率不会高过长三角吧… 那么按照人口，有个机动车220-300w辆，其中不算外地牌。70w辆居然要1/3-1/4规模，太骇人听闻…
差不太多。
高丽棒子哪能跟我们天朝比啊
一路走好！
R u kidding me ?????????!!!!!!!!!!
党要用，谁敢管
无语
北京地大，部门大，官多，官大。这点儿不算啥。。
总和
大锅风范
天朝就是拽!
证明他们穷，我们有钱！
所以北京车最长
转《官方日报》（现名《人民日报》）一阅。
高级
这说明了一切。。。
天朝威武
中国现状堪忧，近平责任重大
天朝，地大物博公车多~
能比吗，大国心脏跟你个小首都，小省会，这个可以有，不是什么都腐败，人多才能官多
首尔、台北太穷了，尼玛连公务车都配不齐，北京不差钱
！
Repost
啥也不说了
70万辆公务小轿车应该还是2006年北京中非论坛限行部分公车推算出来的数据。仅仅只是2006年哦！这是堵车的重要原因呢！
台北和首尔的公务员谁稀罕。
我不信！
还真是不比不知道
嘿嘿，非此则难证大国撅起
天朝威武！
认为不实，可否告知实际数量？！
实际情况咋样？
真实的是多少
