1
【男孩遭逼供，被迫认罪入狱20年】据福克斯新闻网，1995年，16岁的黑人男孩丹尼尔，在一杀人案中遭刑讯逼供，警察威胁说，若不认罪就强奸他。他被迫认罪，被判终身监禁。如今，36岁的他迎来重审，目前已获保释，等待检方是继续起诉还是放弃指控。母亲说，因贫困，一直没钱上诉，多亏好心人资助。
公知呢？
这警察…
人权是要用钱买的。
何凯文说，“我最讨厌两种人，一种是种族歧视的人，一种是白人”
……
郁闷。。。明明写的是男孩，何来强奸。。。晕了
屎报又开始自己光着屁股笑别人穿得少了
冤假错案不止国内有
全世界都有…
毒树之果！！！
上诉都要钱呢？上访去啊
国外也有这种事情...
95年到现在。差不多啊36
我也觉得啊，奇葩
宪政制度下司法独立，没有刑讯逼供也没有冤狱， 怎么看？
Repost
有没有上访啊 在人家那这是大丑闻，在我们这是司空见怪，还有脸说别人?屎报就是屎报~
我看美剧，深刻的感到天下乌鸦一般黑，美国一样污黑，说不定还不如中国。公知们
这意思就是说，别人美国也这样，咱这国家机器暴力逼供也就是可以应该的了？
我艹
呼吁中国律师死磕
维护社会公平正义的法律，其实也是有钱人才玩的起的规则
这种案件每个国家都有个案！
应该来北京请愿，谴责华盛顿政府！
强奸他？我晕！世事本不可能公平，同样的我们，为什么有的人可以那么善良而有的人可以那么坏呢？！
有意思吗，乌鸦站在黑猪上，只见猪黑，不见己黑
因沒钱一直沒法上诉美国绝对是自由民主法治的国家
难道就是说法律是有钱人的游戏？
法治的本质？
草泥马强奸啊
民主自由就是厉害
这黑人真白啊
假的吧！美国人怎么可能没钱？
衙门口朝南开，有理无钱莫进来!在号称最讲“民主、自由、法治”的美国，你没钱，一样与正义和公理无缘。
俗话说，哪个庙没有冤死鬼
美国不是最讲人权吗？
没钱？请不起律师？早说啊，我们这有 两个经常不收钱甚至倒贴钱的好驴师呢！
不认罪就强X…自由民主的国家哟～
母亲说，因贫困，一直没钱上诉
就是，人家的菊花是香的！
资本主义就是资本可以让法律无效。
原来冤假错案不知中国有呀？
这个真心的，，强奸他？
公知的傻逼粉以为他们很有钱
美帝你口味好重…笑看评论里这也能拿来喷天朝的，下一个就你
美国没有死磕派律师吗？ 快去帮帮他！
freedom
种族歧视是美国唯一天生解决不掉的内在不稳定因素，由于美国的强大和自省，尚没有国家对此予以输出革命，但是，一旦美国没落，难保美国不会像德国对待犹太人一样对付有色人种。不经历完善的民族融合是避免不了得。
看美剧，美国也有法律援助机制啊！跟法律体制有关，那边是检方起诉，必须自证无罪，最后还有陪审判你有罪无罪。说到民主，人家本国媒体敢爆检方问题。
这逼供的要胁名目也如此有美帝民主自由特色！
这一切都是体制问题！
请来急公好义一下。
求死壳牌
这一切都是体制问题！
说在美国得靠钱说话，等于说中国什么都好吗?你说五十步笑百步，是否说明你心里明白美国也不是什么好玩意儿?中国的民主法治建设问题多多，但美国有的也不是真民主真法治。美国不是天堂，中国不是地狱，大家都在人间，不必把美国当榜样去处处模仿。中国应努力探索一条更真实、彻底的民主法治道路。
不认罪就强奸他。。。。这。。。。。这招好毒。。。。
有多少钱有多少命，万两黄金不易得，一个朋友流水音。
衙门口朝南开，有理无钱莫进来!在号称最讲“民主、自由、法治”的美国，你没钱，一样与正义和公理无缘。
你们终于在饭里找到一粒屎呀
这才是poorboy
