1
【联合国公布全球国民素质排行榜】🍁(前十名国家)1 日本2 美国3 法国4 荷兰5 瑞士6 加拿大7 澳大利亚8 德国9 俄罗斯10 新西兰🍁(后10名国家)159东蒂汶160斯里兰卡161墨西哥162朝鲜163乌克兰164泰国165刚果166阿富汗167中国168印度🍁 备注: 国民素质由118项综合指标考核而來!
这个排行如果让朝鲜排，那我们中国和朝鲜，一个第一，一个第二！
中国国民素质让人非常堪忧，中国连续几十年排名世界160位以后或者倒数第二，而日本国民素质连续30多年排名世界第一。
连朝鲜都不如！以后就没资格骂朝鲜了！
请标明出处！
总比印度好吧！
2013.12.30<理财励志创业企业家>
中国人的素质确实不敢恭维。包括自己。怪不得世界人民吐中国人的痰！诸位不知呀，那俺国人到欧旅游那徳性。自已都汗颜呀。把家里那坏习惯，唉！
呵呵，至少在排名里
这让爱国贼们情何以堪
下午好!
下午好!
中国当自强！✊✊
嗯……
真滴还是假滴啊
日本排第1！德国才第8！花钱买的排行榜吧！
天朝被高丽完爆~！
倒数第二，seriously？素质高低与经济发展程度是什么关系？
下午好!
哈哈，我想知道排第二的美国会比排倒第二的中国国民素质好到哪里
下午好!
我天，又跟朝鲜阿富汗这几个手拉手了！
下午好!
我信
不是已经证明是条假消息了吗？怎么又发出来了？
到美国自由行一个月自已去感受!
三胖子看到又要笑了，阿三哭了
下午好!
下午好!
下午好!
下午好!
下午好!
下午好!
稳居前列
用事实说话！
下午好!
果断500转
还是朝鲜公布滴准
下午好!
天朝整了个第二，不错啊
下午好！
倒着公布的把？
这说明中国还有很大的提升空间，称道！第一名的素质全世界已有目共睹，赶超日本，国人还是有信心的，对吧各位？
英国第几？查出
联合国教科文组织证实，这份名单并不是经由他们调查并发布的。此月经贴最早出现于2006年，在联合国官网上检索，未发现该调研报告的踪影。
很客观！
呵呵呵
谁信谁傻逼
不谈这真假，中美素质一个水平
超过朝鲜应该有信心吧
500
膆子是他们的，我们只有胃口！
看到第一是日本就知道是假的了。
不会吧？！
那些老外在地铁上指着中国大妈大骂“傻逼”，光天化日在大街上强奸中国妇女等，他们素质也高不到哪里去？
为什么如此差
实事求是的说中国人的素质确实不很好，不讲公德甚至不知道该讲公德者大有人在，我们自己或多或少都有毛病。主要是执法不严的问题，政府的工作重心在发展物质经济
比印度强
我在看，新浪将以多快的速度对此不实信息做出处理和怎样的处理。
倒数第二
美国第二，不靠谱~！还是最后的几个靠谱~！
印度比朝鲜和中国靠后，证明民主国家公民素质不如独裁政权，民主完败！
看了右边的跟附，我才明白中国为啥排名靠后的原因！
草，快第一了。
造谣一时爽，全家火葬场！博主，一路走好
怪不得有人写过跟印度比的长文了原来都是难兄难弟
有些人特别喜欢这玩意儿！看到这种打中国人脸的东西会异常兴奋，尽管是捏造的！
其他不说美国？她们干嘛要装加拿大人？
千年闭关修炼，百年终成正果。天朝如此威武，屁民直接折服！
博主，你素质低，你妈的素质低，你全家素质低！
无语了。
名字搞错了，应该是［联合国公布全球官员素质排行榜］
楼主大姨妈来了
这
不行我快笑死了
无语。
那是因为是资本主义定的调，如果是社会主义定调我们应该是第一。
真的是老二，很二，我估计主要是官员们拖了后脚
虚假消息
转500
一定是米帝以不还钱为威胁让联合国乱写的可怎么小鬼子跑最前面去了
助攻
大力转发让此谣言过五百，让此人进去
有人就喜欢吐口浓痰在碗里，让大伙看完有多恶心，然后闷头吃将下去，还不喝水
编者是小日本的狗崽子吧，太抬举了
印度人民表示不服没？对118项综合指标比较好奇
我朝犀利
把造谣者拉出去毙了！
po主的素质是够低的
难怪辱华言论说要：把中国人杀光，这不如同上世纪初视犹太人一样，犹太人印象最深的是会做生意，其实我们不会做生意，因没有经验还吃了不少的亏呢，只会一点坑蒙拐骗。
告谣贴，通常会明确中国大陆，中国香港，和中国台湾。
