1
今天终于收到了政府奖励500元， 大家一起来做警察举报违规卖狗肉店有奖哦， 电话：12331 打击狗贩子以及售卖狗肉的饭店 ，我们都尽一份力 ！
检举狗肉店有奖哦，一举二得
爱护狗狗的你们看到就要打 12331
上海举报有奖
💪
500元啊
上海举报有奖 打击狗贩子刻不容缓！！！
哈哈哈！
要和上海学哦
扩〜
雪梨
钱无所谓 只希望他们真的能去管去抓就可以了
Will〜
还有奖励
扩散
这个好 要扩散
这么好！太赞了！
现在已经不让吃狗肉了 看到有饭店卖狗肉的请务必举报
一定努力
加油
好棒。。
上海滴，举报狗肉馆有奖励呢，大家加油！
北京有举报吗 ？
奖励不重要，能制止，断绝这种行为才是最主要的！！！！！！
迅速扩散起来！
总有一天我们国家都会爱狗狗
这个真是太好啦
哦耶！！！不行，我得要我的奖金去！！！
大家加油！
一定努力
看到卖狗肉的必须举报
希望能够坚持！
上海！太棒了！看到卖狗肉的，请举报，为民，为狗狗，除害
为了压岁钱 电话赶快打起
AMAZING
好样的，我看到我也举报
上海政府奖励举报
我们去举报么！！买衣服的钱有了！！
要严打！
真的假的
举证难度太高～肉狗合法的啊！！
有奖励啊！
大家都要一起打击狗肉店，为那些孩子们努力！
我举报了那么多只收到了五次总共才300元奖励
一起举报啊！
上海太棒了，
/这个给力/ 总有一天我们国家都会爱狗狗
12331
不是每个区都管的，宝山区的再举报也没用
哪个区的？
现在涨价啦 哈哈
举报有奖
这么给力必须举报
我12月举报的，狗肉馆罚款5万元，停业整顿一个月，有书面文件，我只拿到50元，这是最近的
马克下
回头找一家举报去，钱可以不要。
希望2014年政府管制加大，让我们也生活的更文明
举报吃狗肉的店有钱挣啦
不知道上虞有没有这种福利
举报有奖 12331 请努力举报
上海真心文明！是全国唯一可以举报的城市，上海12331说必须提供具体地址！希望上海的以及路过上海的朋友，举报起来！上海区号是021
肯定卖
哟，好事啊
12331这个赞！必须扩散，为了狗狗们，大家转起来
一起举报狗肉馆。
大家行动起来。
这条必须转
争做文明大都巿。
上海不愧是大都市啊！
文明上海、人性上海
马克~
北京加油哦
赞👍
奖励是次要的，主要是举报有效！奖励是鼓励的行为！大家请记住号码！
真的可以了吗？那猫呢？能举报吗？
现在举报有奖了！前年我还用了人脉关系和钱让工商局的朋友出面请食卫派出所的人吃饭才端了二家店。上海的亲们赶紧行动起来
奖励当然重要，相关部门如果有保护珍稀动物十分之一的投入，完全可以杜绝了。重金之下，谁不动心！人，除了良心之外，很多时候必须有利益的驱使！！
👊
好哎 好哎
必须转
广东何时跟上…
上海， 大家都来举报! 一定会越来越好的!
太好了
为了狗狗它们给我们的爱最无私
全国是12331 上海是962727 上海举报还有奖，政府给力，对我们来说也是举手之劳！新年多干一件好事何乐而不为~
Good News! Let's give "human's best friends" a better tomorrow!
吼吼！
我家门口的饭店就有！我要打电话！！！！
👏👏
＃扩散＃
有人为了奖励去举报。有人是真心爱狗，心疼狗而举报。虽然出发点不同，但只要越来越少的发生这种痛心的事就好。谁吃天使宝贝们，谁会遭报应！！
太好了终于有维护狗狗的电话了
右边
假的吧？？
小伙伴来围观吧
！！！扩散！！！
w
举报还有奖
全国热线是12331 上海热线是962727 看到就打 会一天比一天好的 加油
又多一条生财之路
擴
