1
据报道黑龙江一动物园因饲养员管理不慎导致一老虎逃出动物园，此虎逃至动物园门口被一晨练大爷徒手制服！老大爷仅仅擦破一点皮，现该老虎已被园方抓回饲养处严加看管！--不用穿军大衣 也能制服老虎
我艹，我和我的小伙伴们都惊呆了
小老虎，成年的把他脑袋拍掉
所以下回的新闻是广场舞大妈制服狮子么？
这位打虎英雄穿过紫大衣吗？
……卧槽
这老大爷也太虎了。好在是小老虎……
。。。。。。。
武二转世
东北人就是厉害
我擦，扫地神僧？
惊呆了……
流弊！
一早就喝了三碗不过岗
好强的大爷！小老虎也不好整啊！
…………
…………………………
还不用哨棒
送你上500
大爷是隐居在闹市里的高手啊
大爷武松转世
大爷收我做徒弟吧！！！
……
晨练大爷都有如此身手，广场舞大妈还了得，怪不得他们势力那么大！西斯空寂
我勒个去
厉害
大爷请收我为徒！
贴个新闻出处呗，空口无凭啊
大爷才是隐藏boss
虎虎虎。
这是家里养了猫的吧。。。
好强大
东北虎不敌老汉！
我赶脚，你能打三只
战斗种族！
霸气
大猫……
嫂嫂！武松有话说！
太牛了吧
武松啊
我操
这大爷是特种兵退休的吧！
你是老虎吗
这幸好是遇到晨练的大爷~要是晚上跑出来~遇到跳广场舞的大妈老虎恐怕不能全身而退~
大爷好
高手在民间。
武松还得喝酒才能打虎呢
我不知道该说什么
我和我的小伙伴们都惊呆了
这应该上头条吧
晨练之逆袭
果然高手在民间么
大爷原来是老猎户。
这虎不大，可能还没成年，且一般人工喂养大的小虎对人可能还是怕和依赖。
牛，这老虎看着得有半岁了？
我次奥。。。。
如果在公共汽车上遇上这种大爷我一定主动让座。。。。。。#。。。。歪楼了#
武松…
果然是高手在民间。。。
东北儿女多奇志~~~
动物园的老虎体质太弱了。。
服！
真实报道
没长大的吧。。。
大爷太勇敢了！拍照的这位也够淡定的……
廉颇老矣，能打虎否？
有可能他把老虎推倒老虎以为是在和它玩，没来真的…要是老虎来真的话应该不太可能徒手制服的
老虎估计是动物园出生的，都退化了。
宅虎遇大爷…
跪了！
老虎：“快放开窝！亚灭爹！亚灭爹、、啊！！”ε-(´∀｀; )
三碗不过动物园
大爷你是不是姓武…
我滴个妈。战斗力爆表啊。
有军大衣光环啊～
没遇上舞剑的大妈团,是这只老虎命好.
没喝多都能打虎，这不科学！
我们大东北的战斗力可媲美战斗民族阿哈哈哈哈
哇塞
老虎太惨了…
高手在民间
我操..大爷威武
老虎渣渣
额，
老虎表示我错了，我再也不敢跑了。。。饲养员，救命啊~~~
X，徒手。。
我脑补了一些……
动物园的老虎，太没有野性了。。。在野外，10个大爷也未必是对手
你让老虎情何以堪啊
最猛大妈，空手擒虎，比武松厉害多了
可以去拯救世界了
还好老虎不是在广东
原来图中那位就是饲养员，这是4年前的图片了，小老虎在和饲养员闹着玩，送原po500
最炫名族风这个阵威力更猛
那啥，奥运会柔道比赛让大爷去试试？
大爷好流比~!!
刚看沈阳某商场武二郎化身雕塑奸杀嫂嫂，没过3小时就看到黑龙江惊现活武松，看来这年头，二郎是热点了。哦，照片上的是饲养员吧？要不然就是大爷戴假发套
老武头儿
哈哈，
心疼老虎
战斗力只有五的渣滓
