1
【斯诺登曝：外星人早已控制美国政府】去年6月在香港爆料美国监听事件棱镜门的斯诺登最近通过伊朗媒体曝出惊天秘密，称其实现在的美国政府，是已被外星人控制的傀儡政府；从1945年第二次世界大战结束之后，不管是对外还是对内，都有外星人在背后下"指导"政策。 （电脑报）PS:你信吗
。。。
额
额
我可以信吗？
我相信，也希望外星人来中国坐坐
哇！我信！
太惊奇了！
。。。。。。。。
大笑三声
科幻片？
哇塞。。。。。那中国呢
这有点科幻吧
呵呵……
信啊。
。。。
美国这么屌 奥巴马知道嘛
行了，扫地工斯诺登疯了。
其实我也是外星人
外星人。。。是汪星人还是喵星人
你爸知道吗？
真的？！！
科幻片看多了吧？
昏
外星人这么吊，他们的家人知道吗？
我们还是去火星吧
你信吗？
配图不错
斯诺登差不多得了
据说，斯诺登就是个外星人。
真的？？？
我去!
我现在处在科幻电影之中吗
老马那嘴唇忒性感了
本来还信斯诺登在香港说的东西，但是现在他说什么我都不信了
我信吗！
2014最大假新闻！
天龙座和绿皮的蜥蜴人赛高！
有点屌
这是真的吗？好可怕啊我要回母星！
关于高阶文明入侵🌍的传言假想模拟越来越多
怎么可能？？？
地球要被外星人统治了吗
我信了~
不管你信不行，反正俺是信了！大过年的，乐呵乐呵得啦
你信吗？
这是美式大片的节奏啊！
怎么让我想起来自星星的你
笑尿
真牛！
我去！
卧槽，在今天这个喜气洋洋的日子里搞这么大个新闻。
太搞怪了吧
⊙o⊙
你以为黑客帝国呀
斯诺登，你是想回家了吗？把责任都推给外星人，你觉得我们会信么？你再也不是我认为的帅锅了。
hello, E.T
不敢相信😱😱😱
米国的科幻片大剧？
配图好棒
斯诺登是不被吓出毛病了？
阿哈哈哈我好想信！来自星星的你真的下！凡！了！请观海同志表演醉酒骑马过月亮吧please！
这么说都教授可能是真的
好像看囧叔吐槽这个
不明觉厉
那中国岂不是被玉皇大帝控制着，
太诡异了。。。
这个～～
屮
外星人你这么吊干嘛不直接把地球给占了？难道因为棒子是宇宙国？
越来越怪了
太欢乐了
哈哈，你信么？
呵呵呵呵呵呵呵.....
哇。
好吧 都叫兽 快带全姐姐 去美国吧
卧槽，三观尽颠覆
我靠！！
我信吗？
We are the Borg. Lower your shields and surrender your ships. We will add your biological and technological distinctiveness to our own. Your culture will adapt to service us. Resistance is futile.
宁可信其有，不可信其无
哇！！！这个、、
好可怕啊
好厉害
我要叫它们送我去火星
天惹撸
过年了,实诚点吧
想听听美国人怎么说。
再正儿八经的新闻，听这个主播的声音也感觉是娱乐儿戏。。。
这……太扯了吧
有点吊啊
Holy crap!!!好奇欲被激发了
怎么办呢，我相信哎
亮瞎眼了
哇塞，Aliens快来控制我吧
奈亚拉托提普的人类化身通常是一个皮肤黝黑，身形瘦高，面带爽朗笑容的男子
呵呵，奥巴马岂容外星人玩弄
呵呵呵！想我大天朝超越老美指日可待，外星人就这智商？尿了！
吓屎你
台湾的报道也能行？有看过新闻龙卷风吗？那才叫奇葩，要多扯有多扯
疯子转世！
