1
「李娜若不接受人大代表的职务，将辜负全体湖北人的期望！」湖北政府拟授予李娜人大代表一职，已通知她老公姜山，但李娜本人未置可否。湖北媒体说，刘翔、姚明、成龙、周星驰、冯小刚都接受了人大代表职务，分别代表上海、香港、广东、北京的骄傲。李娜应该将湖北的骄傲带到北京，展现在人民大会堂。
让领导头痛的娜哪哪。。。哪不对了？
李娜有点小个性
别拿刘跑跑和姚大S和娜姐比
这样的人大代表有话语权没有？召之即来挥之即去的头衔 不接也罢！
千万不要跟官府搞到一起。那样 李娜就被玩了
官员没一个正经东西
接受放在博物馆吧
特么“人大代表”原来就是领导手里的蛋糕，想让谁啃一口就啃一口。
这就叫收回“国有”！
授予
这是什么组织呀？还带绑架的？
"湖北政府拟授予李娜人大代表一职"-----这就是“代表”人民的人大代表，告诉你，是授予的，跟代表人民有一毛钱关系？这是不是又一个高级黑？把党的底裤有扯掉给美国人看？
我真诚地希望李娜不要接受这个“授予”！有著名演员刘翔等已经在做代表，非职业的演员就不要去占用这个虚名了。
全体湖北人是谁？出来说句话
支持李娜！
为什么出名了就可以当人大代表？
也许李娜只想代表自己。
教科书上说人大代表不是选出来么？
我感觉这事情，两边都不是东西。
“人大代表”领导想让谁当就谁当，“人大代表”是这样来的，什么狗屁“人大代表制度”？
尴尬若此，鬼吹灯灭。
人大代表是“授予”的？
神圣人大代表职务，成为了一种赏赐。这是中华民族，最大的悲剧。
人大代表是授予的吗
我无知了好多年，一直人大代表以为是选举的！原来是ZF想授予给谁就给谁当的！哈哈
学习关键词：【授予】【人大代表】【职务】
人大代表也可以授予，可见所谓1选举都是骗人的，难怪这些代表不会代表民众的利益，出典就在此。
人大代表都是靠授予的 难怪不代表人民了
人大代表是政府授予的，湖北省政府你太实诚
笑话年年有。今年更离奇，……看来不把李娜逼出国门，他们誓不甘休的！一个运动员，非得要与政治捆绑在一起，脑残的想出来的！
真特么不要逼脸
真的还是假的？人大代表竟然是由政府授予的？这耳光打得《选举法》啪啪响。
请放过李娜，让我来！
前几天我的猜测出来了。
俺的那个天神，不管事实是怎么样的先，人大代表通常都是说人民选出来的，当年连胡主席也都说是人民选的，湖北省居然要授予，真吓人啊！
介她妈也够瞎扯蛋滴，人大代表还能白送？那给俺来一斤呗
不小心说漏了吧。。。代表都是政府定的。。。。大脸没必要虐待自己啊
尼玛，人大代表可以授予？
虽然没见过选票，但我一直以为人大代表是选出来的
见好就……
李娜的老公像个民工
还是别了~~李娜的竞技水平远远高于人民大众~~能创造历史的人只能代表自己，何必要强求别人做人大代表呢~~
唉，这是要闹哪出呀，越来越离谱了，大过年的，能不能让娜姐歇歇呀！先是代表人民接机，后是奖励80w，现在又要人大代表，请问哪一项是人民做出来的决定呀！
人大代表不是选的吗？？？？？？
终于承认不是选的了
雷锋，刘翔，赵本山。当今中国3大忽悠
够扯淡
人大代表也可以授予？官家不是说由选民选取产生的么？
哈哈，授予的，居然是授予的，
呵呵，cnm!
求辟谣。
尼玛，药店碧莲吧！
授予的应该是"政协委员"吧,"人大代表"实际上也是官方授予,但还不便公开说出来.
人大代表还有强迫的一说？
人大代表不是选出来的吗？
政府拟授予李娜人大代表一职？不伦不类！
情人是看滴，老公是用滴
妹子，赶紧出去吧，别让这片土壤给摧残了
网友曝李娜九运会领奖台上疑被当众扇耳光(图)_网易新闻中心
这叫强迫吗？
现在知道人大代表是怎么来的了吧？KAO!还挂着选举的遮羞布呢！
原来人大代表是政府授予
2B到家了……
人大代表和政协委员都搞不清，还自吹上知天文地理，下知苍蝇蚂蚁。
人大代表不是选的是授予的？
“授予”
人大代表不是选出来的吗？
人民代表资格看来也是勋章。看来并不是所有人喜欢授勋。
人大代表可以“送”吗？
这下知道人大代表是谁选的了
好一个授予，PO主你真相了…
叫你代表你就得代表
帮博猪过500
网友曝李娜九运会领奖台上疑被当众扇耳光(图)_网易新闻中心
李娜接受了人大代表的职位才是湖北人的耻辱，人大代表理应深知人民的疾苦利益，熟谙政治博弈的规则法则，李娜是网球冠军，不是为民请命的专家冠军，谁有资格代表湖北人民任命她为人大代表？
黑的有深度。
脑残不到一定境界还真心当不了官员
授予？！
造谣吧，人大代表不是选的吗？
人大代表还能授予啊？
要被“代表”了
湖北政府拟授予李娜人大代表一职.....
湖北政府拟授予李娜人大代表一职，已通知她老公姜山，但李娜本人未置可否。？？？造谣！肯定是造谣！人大代表是选的啊，，即使作假也得假选一下，用授予？这不是打当局的嘴巴？
一定是脑子坏掉了
湖北政府拟授予李娜人大代表一职？人大代表不是选的吗？授予则是给，严重一点就是施舍。靠，真相了
原来人大代表是授予的，是是不是违反宪法啊！
现在开始扇人民代表大会制度的脸了
授予这词要火啊！我决定授予我闺女级部第一。以满足他妈多年的夙愿。
我也觉得是造谣，现在想来。
是不是人大就是卖艺的？那以后搞成联欢好了！
看到本地一个叫钱刚的SB，让人吐！
湖北政府智商下线。。。。。说了大实话，人大代表是授予的。。。。不是选举的么？
有正式消息来源吗？如果没有，则是造谣。PO主小心，别在春节进去喝茶。
不要把政治和体育混在一起，球打得好就要当人大代表，况且你人大代表不是民选出来的吗，湖北政府你说授予就授予，有问过广大的湖北人民吗？
这货不单自己蠢，还要拉上别人和他一块儿蠢……不但黑自己，还要拉上党国一块儿黑……智商捉急……
现在才知道，人大代表是授予的
恶心，真恶心
哈哈哈！右边真是机智啊！
不小心说漏了大多数共产党官员的理论素养与法盲本质。
人大代表不是人民大众选举产生的吗?怎么成了政府授予?人大代表民众监督政府，这是我一直以来认为的常识。现在崩溃了，政府授予的人大代表组成的人大怎么监督政府啊？原来人大一直是政府下面的老二，政府想怎么拔弄就怎么拔弄。领教了！
