1
【 被当街摸阴部时反抗，女孩遭官二代狂砍！】靖江市公安局长陆胜民及市政府公务员陆建波之子当街对刘某女孩非礼（摸奶、摸阴部)，遭女孩反抗，两人一气之下从车上拿出砍刀连砍刘某34刀，并当众狂叫：贱女人你逼是金做的？摸一下会死？砍死你！知道我们是谁吗？女孩叔叔和弟弟讨要说法，被警方关押。
皆因他爹是党员！
真的假的？难道土匪上街了？
NM是人吗
狂逼
TMD
怒转
狗日得，一查到底，求
艹！
又一个高衙内！他爹是谁？苍蝇老虎一起打！只要把他爹打掉，高衙内自动变成傻逼！
吁请诛凶者以谢天下！
这还了得
天涯50时代:又一个高衙内！他爹是谁？苍蝇老虎一起打！只要把他爹打掉，高衙内自动变成傻逼！
求辟谣！
查一下他们肯定是贪污受贿犯
有这儿子爹也不是什么好东西，她爹倒霉了！
是真事吗
震惊！什么世道？
造谣吧？
艹
求证！
帮转
！！！
这是真的吗。
我简直不敢相信！这也太张狂了吧？倘若是真的，所有涉案者都应绳之于法。家的一定要辟谣！
F#
求真相
我不相信这是真的。因为无法相信！
被当街摸阴部时反抗，女孩遭官二代狂砍！
没有天理！
对这个国家的执法部门真的很绝望
是真的？如果是真的，那么不管他是谁，决不允许如此猖狂！警方有胆敢进行不公正的处置吗？
请大家帮帮她
杂种！
这还了得？！枪毙吧
被当街摸阴部时反抗，女孩遭官二代狂砍！
一定要绳之以法
道德啊
转！
转习总
人性！！！
请警方澄清！
呈
拍案而起！
一杯热水2656570890
天理何在
又一个衙内
靖江市公安局长陆胜民及市政府公务员陆建波之子！
求真相惩恶徒！
ＣａＯ
'
除了震惊还是震惊。
?
光天化日之下，怎么敢有这样的兽行？光天化日之下，怎么敢有如此护犊的警方？
真有这坑爹的事？
查查谁是他们的后台和黑社会有什么联系一定打死这黑头苍蝇
国将不国
无法无天到了如此地步?
流氓作风，
嚣张！该杀！
狗杂种，下课
靠！拼爹年代！他爹都是这么被败家儿子搞下去的！什么玩意！
转
这就是蔡明所说的人渣吗？
转
转
官匪一家？！
转
转
周末南方
如造谣，则刑拘，靖江公安辟谣！如属实，则公安局长双规！
怎么办！
不作死不會死！
你妈隔壁的畜生，怎么不回家摸你家里的
麻痹，，，
警方是傻逼呀操
中国共产党员及其家属万岁！
当今社会.王法何在?!?!?!
有其父必有其子
？？
呵呵呵呵呵，智商鉴定开始了
光天化日就敢这样，他们依仗的是谁？
1
2
3
吊死他妈的官二代
法律人，我们怎么保持沉默！沉默就是冷酷怂恿！
你当弟弟的，就应该杀了这两恶霸，为民除害，否则他们肯定还要残害良家妇女。朝鲜也这样。
真的吗？
靖江？这事真的假的？求验证！
中国这些官二代富二代大多数都是作屎的节奏。
公安部门务必查清真相，以证视听！
求真相
/
你们说说，女孩的家人开始追杀这俩个畜牲可不可以？
半年前就看到这信息，不知现在咋样了
怒不可忍！
又有两衙内现形！中国打黑除恶，无须用剑，有靓女够胆敢上街就可以……
怒！！！转！！！
垃圾
枪毙这逼养的，操他祖宗！
