1
这是日本人所发明的一种宠物养殖技术，叫盆景猫！他们给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药物,然后强塞进瓶子里，等小猫长大，身体胀满瓶子...
太残忍了
太尼玛凶残了！
平常的猫就很萌了，干嘛要搞这些东西
这是赤裸裸的虐待
太尼玛残忍了 不能忍
好可怜啊
把日本塞进去好了
变态日本人
日本人！时间也改变不了这个变态的民族。。。
那么残忍 气死我了
次奥，日本人到底是个啥民族？！！！
太残忍了
为啥感觉好凶残……励志解放全球被压迫喵星人，有脚不能行走，竟有这样的命运 😡
我看到想哭.
变态！！
这是多么残忍泯灭人性的心才能做出这般漠视生命的事
果然日本人没有最变态 只有更变态
变态
//吴玉群-善良的好孩子:这是多么残忍泯灭人性的心才能做出这般漠视生命的事 同感
日本怎么把自己孩子塞进去养养呢！妈蛋的
怎么可以这样，太过分了
看看这变态的民族吧
日本真是个变态的名族
日本人，变态！残忍内…
你还喜欢么,
g狗日的日本鬼子
这个太残忍了吧
好残忍
怎么不把自己装里面
简直有病
日本狗仔子！
变态
看着好虐心
太变态了吧！
小日本你丫的考虑过猫的感受么
日本这些变态！强烈谴责这种行为！
你们这么变态你们的娘亲知道吗？
好变态的日本人！！！！！！靠
太残忍了
日本人果然不是正常人类啊，太不要脸了
真的假的？好变态！
变态吧。
日本人真变态
天呐，太过分了，恶心的日本人
卧槽，日本人就是变态，虐待猫啊
傻逼日本人
日本人太贱，
太残忍了。。那些小猫好可怜啊。。。
太残忍了吧‼️
麻痹的变态民族
残忍
这个民族活该灭亡
小日本
哎呀 真是，有本事你自己钻到瓶子里长大
日本人太恐怖了
小日本的711部队复活了
是不是太残忍了啊？
可怜
一帮日本猪
小日本儿真TMD脑残加变态！暴殄天物啊！一个畸形的民族！！虐待猫算什么本事！有本事用这方法养你们自己啊！！
神经病啊
只有日本人才做得出来，艹，变态，怎么不把你自己装进去试试？
好变态呀.....
变态
好残忍！
靠 这根本不是人做的 除非他不是人#生气#
傻叉 为什么不把你自己装进去 日本人快点死翘翘吧
变态啊！！！！！！怎么不把自己丟进去啊
真恶心
操
不可以这样对猫猫，变态。
变态！
好残忍，这种人在日本会被骂的吧
总觉得有些残忍！
你们敢在无情点吗？不得好死
日本人真残忍，连猫咪都不放过！！
太残忍了，怎么能这么对待小生命
！！！
真是变态！
真变态
变态的小日本！你看呀
如果是真的，简直丧心病狂！
丧心病狂！！！
太恶心了!!!!!!!!!
应该假的吧。。。。。。如果是真的那太太太变态了。。
东吴志在四方 怎么是圆的 你爱她只需要给她一个盒子
触景伤情
猫咪不难受么
这样对待猫一点也不好！！！
好残忍。。不能忍！
这样的话他们还有自由了么，太无人性了
坚决抵制這种变态行为！！
我日你妈逼的岛国人，通通去死
恶心
日本人有病啊啊啊！
fuck！让我想起日本的细菌战
太变态了 太不是人了吧 真是人渣
太TM变态了！你自己怎么不进去！怎么不给你家里人塞进去！
我真的还不想理你
他们也是生命啊，他们也可以思考，也是有感觉的。怎么可以？！愤恨。你说那？
