1
【杨澜：我是美国人当中国人大代表，说明我更爱中国】杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。她理直气壮地说——虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国两会而出席中国的两会是天经地义的，这说明我更爱中国。
有请当事人杨女士辟谣。
婊子
怎么讲也不通，你是美国人了，怎能做我们的人大代表？杨澜还是去美国竞选国会议员吧！强烈呼吁全国人大和政协要将外国人清理出去。
应该去美国参选，至少可以成为卧底，在中国的作用太小了！
不要逼脸！
美国人，更爱中国？
中国特色！
真会说！
中国不是美国符庸国，也不是美国联帮国，你选择了美国就应该为美国效劳，中国已经不需要象杨澜这种国际投机分子
卧槽吗
当年，小日本也可以说它热爱中国。这些二货的脸皮没有最厚，只有更厚。借用08年说范跑跑的话，人可以不崇高，但不能没有廉耻。
我日
但愿今后的大会小会中，早日不见在中国狠狠捞钱送到国外之假洋人身影！支持的转起！
汉奸
美国你要这种无耻到此种地步的人加入你的国籍，是你堕落了，还是此人堕落了？
杨澜的话结结实实地扇了让她当人大代表的人一记耳光。
一个外国婊子对公安说，你不能抓我，我虽然加入外国籍，但我出生在中国，我爱中国，所以卖淫也要到来中国。我也打广告，也赚你们的钱，但这是理所当然的。再说，既然你们中国有妓院，那就不能怪妓女，要不是你们的妓院想玩名气，老娘才不想来呢！
