1
《100年前光绪皇帝在北京大学的讲话！》——凝重的让人窒息，推荐阅读！转
推荐阅读！
推荐阅读！
没事看看！
就算不是光绪帝的真言，我也相信光绪帝是可以说得出这样的话的。
强烈推荐！
国家领导人和国家教育部的官员应看看。
推荐阅读。
推荐
。 戴维斯康:没事看看！
崖上听风客
一个没上过大学的皇帝，讲的比博士毕业的部长都好！水平不在学位上，在读书明理上！！
唉！！！没想到此番话，居然是末落的皇帝光绪说出来的，光绪之话放置今日仍然震耳发聩。可惜没有人听得见，今日京师大学堂之学子都去参加国考了！！！
真的？
//推荐
西太后误国啊西太后误国啊
瞎编的吧？
此文来自一篇小说《一个人的甲午》，后人杜撰出来的，不过写得是真好。
一z
真的假的
不骄狂，不自卑，正视现实，发愤图强。光绪相当有水平
深刻！
原来如此。
发人深省。如果光绪的戊戌变法不夭折，今天会是另一个景象。
伪善、守旧……
呵呵. 北大如今之堕落,竟不如前朝亡君
这位可怜懦弱的好皇帝
怪就怪当年过早废除科举制，把知识分子上升通道破坏。当年司法独立通过了，都规定立宪制还剩几年就开始了，武昌就出事！太坑了
推荐！
真好。
天下事穷则变，变则通
这真是光绪皇帝说的吗？！！！
现在也是
发人深省
不知真假，这皇上活着也挺憋屈，有志向报复还是被毒死。。。
.
话说光绪皇帝给京师大学堂托梦啦？！
当年如果走君主立宪之路，今天的中国有可能是 美国的地位！
凝重的让人窒息。。。
仁义道德提升人的素质，故而很重要；但发展国力需要改革，需要科学技术。科学技术是第一生产力
伪善...灭人欲，现在还是如此吧
“空谈道德仁义，就是世间最大的伪善”
伪善与守旧
破山中贼易，破心中贼难。
如果真的是这个样子就太好了
马克
破伪善与守旧
推荐！
谁编的
读后有一种完全不同于过往认知的感受，一个封建皇帝没有任何八股气息，即便今天社会上流行的陈旧腐朽之气也感觉不到，没有任何官场常用的官话、套话和空话，没有假话、空话和废话，读后感到很新鲜，一个古代君临天下傲视黎民的封建皇帝，却看不到太多自以为“奉天承运”伟大正确的那种帝王霸气...
这干部很有水平啊！
赞
推荐阅读！
这是一百多年前的封建帝王说的?震撼
破山中贼易，破心中贼难。
可惜啊，光绪的维新变法没有成功。
一百年前时1914年已是中华民国了。何必追根溯源。
号外：光绪皇帝在北京大学的讲话！
很经典（暂不论此文出处真伪）。但就文章而言，光绪此言点中了学习传统经典文化，学习圣人先哲仁义道德的个中流弊。自古及今文化儒者，伪善，守旧不乏其人。当戒之，慎之。断不可做那百无一用书生。
说的好啊
难道如今不是吗？
是
如果这真是光绪在当时的演讲，对我们现在的状况都是一样的警示
转发
光绪帝自幼进入清宫，一生处于矛盾漩涡，自戊戌变法后一直处于逆境，但仍不忘振兴中华，未能施展抱负，实乃民族不幸。今日偶读，有些声音依然振聋发聩，警钟长鸣。
伪作。
很经典（暂不论此文出处真伪）。但就文章而言，光绪此言点中了学习传统经典文化，学习圣人先哲仁义道德的个中流弊。自古及今文化儒者，伪善，守旧不乏其人。当戒之，慎之。断不可做那百无一用书生。
100年前的皇帝都有这样的真知灼见，可是，我们今天的教育，却依然在伪善和守旧中窒息，我们的国家怎能不落后。
真的还是假的？
请教老师们怎么看光绪此文。
哈哈哈
这个京师大学堂的遗址就在沙滩后街
随便看看呗~
假的。
索噶，原来是假的
好文章，发人深省！
道德改变不了一个人的命运，也根本改变不了一个国家的命运。
我怀疑光绪有这样的识见。
怎么可能是真的！光绪听信康圣人的忽悠把所有当权者变为改革的对立面，这才有太后的再次训政，如其稳妥一些全局一些变法会稳步推进的，也许君主立宪国会成功。
凡是在微博里圈袁律师是崔作家的，都是假的。
太强大了
1898年7月光绪帝才批准建立京师大学堂，同年9月戊戌变法失败光绪帝被囚禁在瀛台。短短两个月时间不但搞好基建，而且一下就招了千百号人，这速度搁现在高铁时代都不行，遑论百年前。现在的钓鱼贴都换成直钩操作了吗？
呵呵，最右真实在啊
除去那心中之贼！
俺有话没地说，只好和自己儿子说，俺曾经和儿子说“近代中国出了三个妖孽，祸害了中国人，一是慈禧，一是袁世凯，一是毛~~。没有慈禧一百年前实现了君主立宪制，中国强大了；没有袁世凯告密戊戌变法成功了，中国强大了；没有毛~~中国不走弯路，中国强大了”
不是吧！！！！！！
说得好
很有水平。100多年后仍然值得深思
针砭时弊，说的非常有道理，每个读书人都应该好好看
讨厌李鸿章的光绪，是不会用李鸿章来举例，也没有文中表现出的智慧
没有出处，不知是否是钓鱼贴。
不论真假，说的有道理
心中之贼，说的好呀，毛左们的心中就装着一个贼，守旧！
上钩的不少
写小说呢
话说清朝皇帝都很厉害的
光绪有如此眼光，让我重新认识了他！
唉！光绪可惜了！
怎么翻译的...伪善用的好,这是弊端现在还没有解决
这光绪是怎么学会说白话的？
光绪说得对——伊藤博文
