1
八双鞋；陕西永寿刘爱玲惨死，震动了整个永寿。原因是她家被当地政府强拆，父亲因此上访被打残关进黑监狱！最后她不得已上西安上访，在上访路上，她竟被政府工作人员抓回永寿县，最后被永寿县司法局长杨志斌和手下人轮流强奸，痛苦绝望之余跳楼自杀，留下了一幅惨不忍睹的死相。（此贴二万多转发
若不把这样的政权打倒，每个人都会遭到这样的荼毒
毛式忽悠恶法，当立法权和行政执法权都落在一伙人手里时，法律就成了他们屠杀民众的工具，而民众要获得尊严必须暴力革命，要么被屠杀，要么革命！
杀杀杀这帮没人性的恶官
博主此贴的文字与图片不符，我之前转载过这条微博被举报禁言，请尽快删除 免得有一些鸟人举报你。
博主此贴的文字与图片不符，我之前转载过这条微博被举报禁言，请尽快删除 免得有一些鸟人举报你。
草尼马的!!!
唉！
如果是事实的话，要求立即法办
该杀恶官
上当了，说是假消息，不是这么回事。
惨绝人寰，惨无人道
不敢相信这就是中国、xqqb8tedcq:毛式忽悠恶法，当立法权和行政执法权都落在一伙人手里时，法律就成了他们屠杀民众的工具，而民众要获得尊严必须暴力革命，要么被屠杀，要么革命！
真的？
一会就会被和谐
恨我手无三尺剑
真不敢相信是发生在伟大的中国
这好像发生在万恶的旧社会。
什么时候的事？国家养的一群衣冠禽兽！
黑暗，
畜生！脏乱差！
强拆、截访真能逼死人。叫天天不应，呼地地不灵。唯有死路一条。
这帮不干人事该死的王八蛋
配图为数年前国外的事故。博主真不怕负刑事责任！
法办畜生官员
严惩恶仆！
比土匪还土匪！
【关注后续】
天朝竟如此黑暗！！！强烈谴责！！！
内容与配图不互！
还是人吗？//顶！加，亙粉！
敢看这则消息，说明心脏还算强大；眼里流泪未滴血，说明还没失了理智。接下来呼天呀还是呼地-----
巡视组在哪里？
这条我已转发多次,也被删除多次.如今被处理的都是大问题,都是事实.
为什么提示为不实消息？谁调查过吗？调查的证据呢？调查人的权威性受质疑过吗？
这条我已转发多次,也被删除多次.如今被处理的都是大问题,都是事实.
可怜呀
匪帮当道，乱世冤魂！
天朝特色
畜生不如的东西i
我们需要民主自由人权宪政！
一群畜生
如此的局长跟手下都该判死刑，绝不能轻判。
好恐怖的，是不是真的？？？
这个年头这么了！一篇冤声……
老虎不除国难富强 苍蝇不死国无宁日 请求对烟台市委常委副市长刘树琪依法立案
这个帖去年好像被
我们一定为穷苦人、冤屈人奋斗不终生！
:我们一定为穷苦人、冤屈人奋斗终生！
强力转发！！！
求真相？
他们试着痛了就说你是假的！
真的他们说是假的，太真的他们就好抓人啦！
|| 学习粉丝团
为什么不真实？
求真相
请政府辟谣！请政府发布消息！
图有问题，但微博涉及的内容呢？求辟谣
||
||
友好！
土匪、恶霸、人渣、通奸党天天胡作非为！祸害百姓！
土匪、恶霸、人渣、通奸党天天胡作非为！祸害百姓！
說假的一般情況下都是真的。
恨我手无三尺剑
伟光正统治国
假不假都转发
习近平啊？你搞什么呢
