1
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。（只需动动手，孩子就多一个机会！）
转！爱心传递！
转
好漂亮的女宝～狠心的爸妈～
动动手，拯救一个家庭！
请 等关注
多可爱的孩子啊，帮转
帮转
帮转
找她们的爹娘～
好想领养。。。。
好可爱的宝宝...麻烦大家转发...帮宝宝找到爸比妈咪
转。。。
宝贝找妈妈
各位动手帮帮他们！
轉發
只需动动手，孩子就多一个机会！
帮孩子找妈妈
我的小老乡
千刀万剐的人伦悲剧制造者！！愿孩子早日回家与家人团聚，免受分离苦楚！！
这么可爱的孩子，作孽，早日找到妈妈
请博主不要博人眼球，这是什么时候的老信息了又拿出来发？
爱心传递！
爱心传递
爱心传递
好可爱呀
转发
必须转。众人拾柴火焰高。大家转起来，让孩子早日回家。
求扩散！！！
愿快点找到自己的父母
大家举手之劳，转发一下
谁家丢了孩子
找妈妈
爱心传递 希望小宝贝早日回到父母身边
行动起来,帮这两个孩子成到父母
祝每个人都平安幸福！
这么小的孩子……
真乖，人贩子该枪毙
谁丢孩子了！快来认领
好可爱！
希望孩子早点回到家
丧尽天良的人贩子！如果有人把你们的孩子卖掉了，你们什么感受？你们不怕你们的后代不长屁股眼吗？
我没有在博文中涉及“领养和目前”等违规字样，以我根本没发过的内容作为处罚依据，简直是欲加之罪！站方判定：“此微博所称，这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中一事，实际发生于2012年7月3日，并非发生于目前，且打拐解救的孩子不支持领养。”
请就对我的错误判罚做出解释！！！
