1
【几个外国人对中国的看法，值得我们每个人深思】
值得深思！
非常好
发人深思，值得阅读！
???
值得深思
值得深思！
正确
值得深思！
说得对的少，有泼污之嫌的多，地球上哪个角落都有这些行为，凭啥都安在中国人头上？！
精辟
很多问题导致离开，如果足够好根本不会离开，把问题解决才是最重要的。
深思
转
正能量！
中国全世界最恶心的国家！
外国人对中国的看法，值得我们每个人、特别是高层人士的深思。
听着挺难受的，可事实又的确如此。我们要深思，更要从自身做起......
一个国家硬件设施可以很快建立起来，但国人素质等软实力方面却是需要几代人的努力才能跟得上的！
透彻……作为中国人值得深思！！！
震聋发聩！
自己爽不爽没关系，不能让人家爽
毛泽东时代教育的人都讲诚信，社会责任感比任何老外都高。中国的文化只讲阶级，不讲阶层。不讲家庭，不讲血缘，只看立场，是不是无产阶级，不是无产阶级就专政，现在无产阶级就是大傻帽，别讲法，权就是法，法不责权，有钱就有权，有权则有钱。有境界的人肯定是穷人。
你不懂什麼是資本主義，怎麼就受到它的折磨了呢？社會主義讓妳那麼舒服，你媽知道麼？
太对了！
原因何在？出路又在哪里？
转
看看吧！现马着，拉屎看吧！
貌似希拉里和骆家辉说的更中肯。
唉 ... 人与人本来就不平等这不是歧视 这是事实 外国人根本不了解中国人 但是他自认为了解中国 中国人的智慧天下第一（虽然自己这么说自己不妥但...0.0） 算了吧 无所谓了
旁观者清
我一般读外国人写的关于中国人的书 反过来了解外国人 哈哈 哥真是太聪明了 这种高级思路 恐怕也只有我才想的出来 唉... 高处不胜寒啊
几个外国人，你们一定没看过新闻联播。
深思深思深思
能醒醒吗？
编，继续编~
转发
几千年文明的堕落，谁之过？
深思
同意23456条。
看得下去，理解得了的，仍然是少之又少，绝大多数人憧憬陶醉在神仙境地里，事实上却在忍受着倍受曲折发人深醒的痛苦煎熬。
转
什么啊？！很多都是人性的问题，汉学家？安敢如此？！能不能少点总结，来点案例？我大汉几千年，说我们没信仰？我们倒要说你们无知、愚昧呢
无言
现实，
敢到中国来试试吗？
看看。
不全对也不中听，但逆耳之言却值得深思。
转发
暴富后遗症
转！
有一定道理，值得思考。
德
还是多年前柏杨先生写的《丑陋的中国人》一针见血。
转！
“自己爽不爽没关系，反正不能让别人爽” “不为朋友的成功欢呼，却为陌生人的悲惨捐助” “不为强者的坚持伸手，却为弱者的妥协流泪”
骆家辉的更中肯
每个中国人都应反省……
说的都很对，可又能怎样呢？
旁观者清！
认同部分
发人深思，值得阅读！
要做出行动啊！还要坚持！多少热血青年被腐化~
深思之后，能改变的人少之又少
值得反省!
令人深思啊。
嗯⋯⋯⋯
人类堕落的根源是悖逆了神，进化论教育的直接后果就是对国民的思想植入了丛林法则的生存思维，当人像禽兽一样在社会求生立足的时代，谈论道德是一件受人耻笑的事情。
不愿意承认，不得不承认，怎么办，怎么破？
无话可说
有几个人愿意承认对于他们不过是过眼烟云
！！！
确实是深刻！
值得我们深思！
中国太大，大得人们已将这诸多的恶劣屏蔽掉了！中国又太小，小得人们拥挤在人堆中挣扎而失去了思考和反思的能力！
13992723003
不愿意承认，不得不承认！
纯粹月经帖
虽然我很爱国，但这确是存在的，我们必须正视！
句句在理
国家对中国人来说还没有个系统的概念。哪儿好，就争先去哪儿，以为世界是我们的！
深思！
每个国民都应深思
说得好哇！
值得思考
值得深思
不是谁的想法 这就是事实
从自己开始改变
Repost
唉~~~
从我们现在做起！就不晚！
值得我们深思！
路？
反思吧
完全值得深思。。。
Repost
不管是谁写的,基本上正确!
我觉得特别有意思的是这些评论都用“中国人”开头，就像我们一说话就“美国”如何，好像很了解美国一样，可是总有新奇的东西让我们惊异，为什么？因为我们知道我们所谓的“美国”共性是由丰富的歌星组成的，对“中国人”也是这样。当他大论“中国人”的时候，只是因为他根本不了解中国人丰富的个性。
深思！孔孟白说二千年
触目惊心啊!
再次证明——癌症，只能被死亡治愈。
