1
在逃恐怖分子通缉令（东南快报）
怒转
第一个很像陈鑫嘛
太可恶了。早点抓到丢去枪毙才好！！！！
难！
怒转！！
要枪毙么
长的都这样
扩～
一张张邪恶的脸！！转起来~~
捉拿归案，大快人心！
枪毙巨米空！！！！！
枪毙了把
#昆明火车站砍人事件#
通缉！!
昆明警方能力真是强啊！居然那么大的事 还能让他们逃走 火车站不是应该监控全覆盖的嘛 跟踪不到？现场打死的都是女孩子？派出所的民警第一时间为什么不先出动？非要等特警来 结果全都跑光了 一群废物！
注意安全
怒转
脸盲症
畜生
这个通缉令是真的？
狗日的哈密瓜
其实越是逃跑他们越是嚣张气焰，很多人只顾着跑，哪怕多几个抄起行李和身边的钝器进行反击的就能把他们给恐吓住，如果奋起反抗恐怕也死不了那么多。
这就是真相
这些个没人性的！都给我下地狱去！
快抓住他们
都好年轻，干什么不好呀
人模人样的 怎么不做人事？
害怕
转!
求扩散 这帮畜生，不 畜生都不如
买买提们。个么只能杀头了呀
8号和10号很符合度娘上发帖的那个
必须枪毙
新疆！这个充满暴力，小偷的民族！
只只枪毙句面孔
随身带好武器出门
卧槽😡离哈密瓜远一点🔪🔪🔪
谣言莫传，请不要制造恐慌。这是去年新疆公安厅发布的通缉令 追捕11名在逃嫌犯(名单)
😡😡😡
感觉都一样的，和路边卖牛肉面的好像
还有那么多逃掉的，抓到统统枪毙…
枪毙
都是有身份证的……
禽兽脸
该死的哈密瓜
转
麻麻。这个世界不能出门惹！
凌迟
必须严惩
一群疯狗，我们会让你和你的主子们血债血偿……
当心不要让历史重演，你们有听过屠村的故事哇。
