1
全球发出紧急警示，赶紧扩散!!! 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！跟你的孩子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打.医师强调，如果每个收到这份微博的人，能够转发十份给其他人，肯定至少有一条生命将会被挽救回来，请转发!!!
紧急扩散
啊
看得我皮肤发麻
出没何地？
好吓人
特徵、辨識方法、分佈範圍都沒講，擴散了有毛用？
真这么厉害？
哇
速转速转，预防第一！
可怕
不信上网查看！
太可怕了。
权威部门为啥没发布公告？
转
赶紧扩散。。
相信应该有一定的道理
原来如此，怪不得小时候，打死这种虫子，皮肤会起水泡，原来是这样啊，。
警告色明显
小心无大错
可怕
-
太吓人了！
太恐怖了。赶紧转发
看了全身冒凉气，还真的小心
隐翅虫，又被称为“影子虫”，因翅膀不可见而得名，属昆虫纲，鞘翅目，隐翅虫科。自然界中的隐翅虫约有250多种，需要注意的是只有Paederus属毒隐翅虫才有毒，大多数隐翅虫都是无毒无害的。
是挺厉害的，我以前就受过它的伤，火辣辣的痛，还溃烂
好吧！
我转发了，但不知是真是假
注意呀
一
如此厉害，央视应科普！
真的
老伙计，你不是造谣吧？太吓人了！
还是多留意为是。
宁信其有，不信其无！转
不知真假，小心为妙 ！
什么情况？先急转！
这排都是这些恐怖的东西不断'
真是挺吓银滴！
不管是不是真的,还是转发,引起大家的注意!
