1
新华社报道：2013年3月5日：曾为雷锋拍摄200多张照片的沈阳军区原工程兵政治部宣传助理员张峻，3月5日下午在沈阳军区学雷锋座谈会上发言将结束时说：我向毛主席保证，今天讲的一切都是真实的。要有半句假话，立刻就死。结果结果结果！张峻当场心脏病发，经抢救无效，不幸去世。
做雷锋战友压力山大。
我擦
好强大的诅咒
真的假的？
这。。。。
专注说假话40年，以至于毛主席和雷锋同志在天之灵都看不下去了
不能乱讲啊
真的假的？
。。。
搜索了一下，是真的。人民网：图片记录雷锋事迹见证人张峻生命的最后时刻
真有这话？
怎么办？叫人从怀疑到不得不相信 ……
...
哭笑不得
这个，不好评价
中国在线消息：因淋巴癌休养的主持人罗京今晨6点40去世（据央视网报道，6月5日7时05分去世 新浪娱乐 今日(6月5日)清晨7时05分，央视《新闻联播》主持人罗京因淋巴癌在北京307医院逝世，终年48岁。
塞拉喂！
刚查了一下人民网，这事还真是真事。这向老毛保证还真应验了。人民网链接：
这……
无神论的胆大！可不知天道冥冥中存在着。
我有些不厚道的笑~疯~了
因果循环，报应不爽。
我向毛主席保证
真的?编的吧?
^_^
把毛爷爷气的显灵了
呃
恐非一时之报，应是日积月累所致。
大爷您走好吧……我该说点什么。。。
真是那么巧
最后总算干了一件好事~
报应啊
這是令人吃驚的巧合，還是對虛假詛咒發誓的懲罰？請學者科學家們指點為好。中國人大凡都是相信這些東西的，上至達官貴人，下至販夫是卒，從古至今，從小說到戲劇，從歷史到現實。不乏以發誓甚至血淋淋的毒誓來證明所言不虛。這次張峻的事例該如何理解？他作為一個黨員是不應當發誓的，尤其是如此重誓。
吓人
毒誓是不可以亂發的！
自己都不信的话也敢拿来起誓？
人在做天在看。
如此灵验
雷锋神迹见证人张峻生命的最后时刻
没有雷锋“事迹”，老张活着还有意思吗？他为雷锋事迹奋斗了终生，真值！
如此灵验
钟骑震惊 祸从口出的生动实例...
这 这 这个？
这。。。
真灵.
这都不知道说什么好了
这是在学雷锋?
让你乱发誓，神灵也忍不了了
现世报呀
看谁还敢再向毛主席瞎保证 、乱承诺
这是有人编的笑话还是真事儿？
繁体刊物如何证明他在发言结束时真的说了那一番话？雷锋事迹真假不重要，领会精神就好。
貌似真的。。。
造假者死有余辜！
这么巧
是不是哦
太神了。
呵呵
这种谣言还传，无耻
真假只有上天知道。
这个。
不是这个“新华社”吧，繁体字！
这则消息归您管吧?敢如假包死转发不?
说慌不能发恶誓！！！！
真的假的？
搜了一下，应该是真的.......
一语成谶？
毛主席是伟人，一点不错，威力无边
卧槽
这是有人编的笑话还是真事儿？
至于不？
这有点不科学
现世报啊
这需要辟谣！
这个一定要转发的😊
这……人在做，天在看……
中國民間講究‘’死者為大，入土為安‘’，厚道點，別拿往生老人開涮
不管是不是真的先转他500次再说，到时候真的就会没事，假的，也应该不会有人来管吧
嗯。这人和雷锋同志的关系不一般～真真是触动心弦啊。。。
:-)
早知道这么灵，发誓的范围可以扩大一些嘛，上至中央、下到地方……怎么能只升华自己的灵魂呢？
可怜的老人，死在一条黑黑的胡同里。一年就盼望着慷慨激昂一次，难道不是我们逼的吗？善良美德应静静保养在心中，爱岗敬业才是正本！
这是真的吗？
一是为搞宣传拉出个高龄多病者，这事就不太好。二是最后一张照片肯定是非大陆报刊，繁体字吗。
人在做，天在看。
去年就见过这微文，不知真假。。。
不会吧？
真的假的？？？
真的假的？
无论真假，难道我们就不应该做好事了吗？
现场报
无巧不成书
查了一下老先生确实是这天过世的，但是这个段子可不可信就难说了……是真的话还有点好笑，真对不起ORZ
我了個去。真的假的？
哈哈哈哈！
我了個去。真的假的？
报应
他是在用生命黑雷锋，真正的高端黑！
真说了？
有图有真相，看来半点不假。
