1
奇迹果然出现：南通讯社3月8日19时32分快讯马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱
真的么？
希望是真的
真的假的？
这帮大V 真的不知廉耻
上帝有眼
已經辟謠了
瞎鸡巴扯淡，你这会让家属第二次受伤的，蠢货。
真的么
Repost
这个敏感的时间段，就别传谣了！
此为不实消息！请勿传谣！！！
图中。。。哪是。。777啊。。。
太扯了，777的翅膀长这样？有点常识好不好
借空难来出名的人，真想……
二胡太多！麻痹的！
别他妈造谣了，你们家777有翼梢小翼？
又来一个，这样的以后演戏谁还看阿
噢 低调点吧
奇迹你妈逼！这丫干嘛的，真他妈孙子！
谁啊？
到底真的假的？为什么看见很多人说是假的。
怎么又一个？刚有个什么岛的，现在又一个什么演员？你们这些大V能不能动动脑子，考虑下别人的感受行不行？多少人都在期待～～～不要对那些痛苦的人完成二次伤害，好嘛？
奇迹
上帝保佑
奇迹你妈逼啊博主
造谣者死！
777啥时候长出个鲨鱼小翼来了？假的！
是真还是假
是真的吗
从图片看就是假的，波音777有机翼？
真的假的？
这个演员真无聊
你他妈还是人啊HZT，别对号入座哦！
保佑平安
闭肛吧哥哥，拿巴厘岛的737来糊弄无知群众呢？？？
还拉的出来么
此时此刻，也吁请广大网友不要以讹传讹，让我们静下心来，默默祈祷，希望奇迹尽快出现。
你想进局子吗 逗比！
也不想想都尼玛掉海里了，还有可能活着吗？这几率太小了吧，掉海里会有漩涡把人吸进去的，说不定早就有人喂鲨鱼了，在鲨鱼肚子里了，那玩意儿一闻到有血腥味就会立刻游过来的
假的。。。
太好了，阿弥陀佛！
尼玛这哪是777瞎传毛啊
愿好。
谁在造谣抓谁！
这个是假新闻 送你直上500楼
演员？？？要脸不？
删帖吧 假消息 不要欺骗民众感情
鄙视造谣的混账
神经病！这种事情能开玩笑啊！严厉谴责乱传播该类信息的行为！
太他妈不要脸了 丑鬼
愿大家平安无事
我草。。你家777还带小翼啊？你家777还有俩应急出口啊？
拿一个2013.4.13印尼狮子航空巴厘岛跑道外接水的图忽悠人，你觉得有人会信么？！
什么破演员
这配图好像是千年印尼狮航在巴厘岛冲出去的那架738的图。。。
心里突然一惊 以为是真的. 不要脸的！！
这个图以前都见过，是搞笑图片
我就说肯定有人生还的
马勒戈壁，说话要负责，机型就不对，骗人死全家，虽然真心希望这是真消息
骗人
天色明显不符，谣言止于智者！
这图是737-800吧！777机翼不是这样的
别造谣了
麻痹找死！
演员想火想疯了？
你说这是考验乘客家属的心理承受能力吗？！转发前查证一下行不？！
还不删掉!畜生!
脑缺 。。。。
直接举报他
这个图以前都见过，是搞笑图片
傻逼！！！
你是在这时候博出位么？你的事业就此完蛋了 你的思想决定有问题
转发500次，警察带走，博主不送。。
你过真是演员！草！
脑缺 。。。。
你这种人就该封号，说话不负责，畜生不如！
你去死好吗！这个时候还来传谣言
草泥马，真缺德
拿别人的痛苦开玩笑你是sb
脑缺 。。。。
你是脑残还是脑残啊
真的是畜生，
真TMD贱，无耻!
脑缺 。。。。
