1
凌晨2点43分美军驻扎在泰国乌塔堡军事基地曾监听到一段马来西亚航空公司MH370航班紧急呼叫的SOS信号，客机驾驶员呼叫称机舱面临解体，他们要迫降。目前驻泰美军已向马来西亚方面提供这段信号。
系统自动转发
等证实。
Repost
质疑性转发。
坐等证实
不要坏了新民晚报的名声行么？
坐等！求平安！
不能引用来源就点举报了。
请问消息来源？
路过顺便转发
此时此刻，我只能说：造谣者死全家
是真的话，作为一个因为这件事睡不着不停耍刷微博希望有新消息的人真心谢谢你。是造谣的话，你就屎全家只剩你一个。
不要这样
真的假的
没有来源啊，莫不是假？
紧急情况下语音呼叫用的是MAYDAY。SOS只用于电报，目前已弃用。这段报道看起来像是国内的人杜撰的。
航空不用SOS而是MAYDAY，转发500次倒计数开始
果断举报了
科普看右边～
是否有消息来源？确定是用SOS的信号呼叫吗？标准的航空呼救的信号应该是MAYDAY。
有这种新闻还轮得到这帮SB， CNN之流的早报了
真的假的！
听见自己心碎了的声音
继续编！
。。。消息确实吗？
啊？！有过求救信号？
造谣一时爽
这.....
给SB的500倒计时添块儿砖！滚！快滚！
求证
天哪
不小心按错了转发
真的假的
紧急时刻还能说完一句话，真的假的消息？？？
该V毕业于复旦大学的新闻媒体人，就职于新民晚报。
真的？假的？这可是人命关天的事呀！
去你妈的，泰没美军基地
怎么这么久才说
真的假的？
谣言一时爽，全家火葬场
希望一切都安好！！！
先进的军事装备和技术手段的重要性总是在关键时刻体现…
希望是真的。有希望总是好的
别在出事了 一定会平安的
让你转发过500！
现在造谣真爽啊是吧
看面相就不是好东西
发此类消息请注明来源，加V的"资深媒体人"，不是用来转眼球，至少在这牵动亿万人心弦的时刻，有点责任心吧！
转发加举报 尽一分绵薄之力 这节骨眼还造谣搏眼球的 祝你这条微博转发量早日破五百
为500次出份力！
己举报！这人不胡说扒道会死啊
果斷轉發。五百次你就完了
真的假的？
同问！
现在的记者真是没节操 消息没一个靠谱的
真的吗
如果语音紧急呼叫都没来的及发出........
我看转发超五百你会怎么样
？
真的假的？可靠吗？消息来源呢？有SOS信号为什么说没联系一分多钟后直接断联无果的？是事故的意思？事故到底是意外还是人为的（最不可能发生事故的航段啊，到底什么原因）？另外，监听。。。。。等下，如果监听到为什么还在查恐，不是老美先怀疑是否涉恐的么？
转发500构成造谣！哥也贡献一份力…
真的吗
最近很不太平的样子啊
转够500收你皮
冷汗转发
为什么是监听？
消息来源可靠么？大型媒体咋没见到有报道的？
最不愿意听到的信息！
SOS早就不用了！一看就是假的。
美军监听技术也有正使用.....居然马航没提到?
最怕就是这样的消息
质疑转发
为什么会突然就解体了呢 不知真假 诶
？？
还SOS，我小学就知道客机呼救代号是Mayday。2:02发2:43的新闻，怎么一觉起来你们这些不负责任的SB还没死绝？造谣一时爽，全家火葬场！
真有此事吗？为什么马航没有披露？
今早我还想说南海有美军航母巡逻，可以让他们去找
真假无法证明这么乱发原po合适吗
求证
求真相！
SOS早就不用了，造谣一时爽啊
扯，面临解体这四个字怎么可能出自驾驶员之口，帮你破五百
擦？
这种媒体人，唾弃。飞机该呼叫mayday吧。
假消息
真消息？官方说没有接到求救信号
让你过五百
这个信息尚未得到证实，并非来自官方声明。可是光想象着…已经够可怕了…
还【监听】，这谣造的是何居心呢？随手举报不用谢
不明觉厉
目测假的
人民网北京3月9日电 据越南前锋报报道，越南时间10时45分，航空援救中心收到越南航空261号飞机组的消息，该飞行组飞过林同省宝禄县禄胜乡上空时，于10时03分捕捉到一个SOS信号，发现该SOS信号的坐标是北纬11 度 39'20'' ，东经107 度41'12''(在越南吉仙国家森林公园上方。
还有四名冒用护照的没解释呢。
坠落用语似乎是“五月天”，SOS是摩斯电码，因为是“短短短/长长长/短短短”如果解体前夕还有心情去打码。我觉得驾驶员的手一定很闲。
真的假的？为什么现在报告？
好惭愧，我不知道除了业余无线电以外，sos已经弃用了，而是使用更强大的GMDSS（全球海上遇险和安全系统）。
都慎到现在才TM说！
