1
通过这个，可以推测MH370是被越南空军击落的，残骸目前应该在越南领海。理一下脉络：MH370中途发现电子故障，准备返航，结果误入越南领空，越南空军喊话，但对方电子故障无法应答，于是向三亚空管核实，对方回复没有这个航班，结果越南空军将其击落，后发现酿成大错，频繁发布假消息扰乱视听。
为什么越南军方要求经过允许才能进入搜索？为什么飞机刚一失踪越南军方就散布假消息说什么发现飞机残骸？为什么越南军方只要一发布什么消息，马航就立马否认？其实他们都心照不宣的。
这个太强了。为什么三亚否认有这航班呢？没联系马方？
无话可说……总要真相大白于天下的！
你怎么看？
我擦
求真相？各种可能？
有点靠谱
天啊！越南军方击落了马航？
瞎几把扯
哈哈
该事件很多可疑的地方！感觉后面隐藏拉一个巨大的阴谋！不是越南人撒谎，就是马来西亚人在撒谎！老感觉后面还有人撑腰！
又想把焦点转移给越南了？是不是因为美国介入了，两家老大通话了，估计逃不掉了，开始慌腔走板了么？
近十个国家在搜索，真相早晚会查清，如果真是越军误伤，他们有隐瞒的可能和必要吗？
我擦，真的假的？求证。
越南最近从俄国引进的S 300据说很先进的
油菜花开了…
飞机去哪儿了？全民发挥想像力的时刻。。。
开大会呢，别瞎讲！
神经病！这个时候造这种谣好玩啊！真变态！你会全家死光光！
灰常可疑……
我也觉得这个很可疑怎么办，越南人最近的表现也很奇怪。
这个。。。。。他被封号确实非常可疑
也许有可能，那只有踏平越了
有此一说……
真的假的？
这太TM扭我脖子了
大仙儿啊
不相信,但严重关注!关注!
但愿事实不会如此
皆有可能
真的假的
不会吧，如果自己发现通讯故障应该会发出7600应答机编码啊，不合常理
这个感觉有疑点/
卧槽？新展开？
?
这...
造谣？350/500， 请处理
瞎
到底怎么回事？攻击会爆炸，间谍卫星会有记录的。只有直接向海里冲才会找不到！
你他妈别乱说话
送你上500
不去做编剧，可惜！
不去做编剧，可惜！
有证据吗？
记得最早说坠落点就在越南陆地！后来才改成
求证
这个还真有先例～
首先感谢越南的努力，其次在没有找到之前，一切都有可能，因为所谓意外都是反逻辑的
越南在作死
不过越南这次也确实狠积极啊
你看我一开始就是这么说的。
我觉得应该是事故，飞机直冲进海里，人都晕眩了，没法反应，所以也难找到残骸
我了个去
傻逼，蹲牢子去吧，
不寒而栗！
有可能
卧槽！
不能吧，要是这样就太可怕了
尼玛！
中国空军准备打人，为死难者复仇申冤。
嗯
转发已过500，楼主杯具了
……
越南中枪了
我昨晚也有这个猜测。。。
转发超过500
越南有这个技术水平吗
这个世界，说真话“死”的快。
这，，剧情，，
有一定道理，好像在故意隐瞒什么
……………………………………………………………扯吧
此事必有蹊跷！可飞机碎片呢？
基本就这事实了
又是谣言，不谣言会死吗？散步谣言者死全家
但这个说法最大的疑问就是，一来米国的检测卫星说没有发现空中爆炸，二来没有碎片。
你就扯吧，越南和新加坡交界点在哪里你来说说，发射导弹之前都需要飞行员确认，那飞上去确认的越南空军战士是不认识民航？发导弹这么大的事周边国家会监测不到？还有那个小苏就是来添乱的吧，自己删号也不是不可能。
美越一边的，碎片应该不在现在搜索的范围，香港昨天不是有航班发现碎片，倒是可以关注一下
又有阴谋论
南越有，北越真不好说
越南的确表现反常
真的假的？
求辟谣
啊？！
不是吧
坐等博主被抓
可能性较大
俄罗斯人这次的表现也很奇怪，到现在也没有真正的正式的表态！那十个卫星大概也可以作为战时的应用？
太科巴了
至目前，这是最可能的结果。
帮过500
靠谱
ho，NO
尼玛，真相在哪里！！！
真相来了？
留存，待证实。
这不太可能吧
轉發過500了，趕快抓起來，智硬的人會嚴重危害社會
我只想说事实的真相领导层已获悉，现在就是封锁消息。缅怀被封的那位，现在网络管制很实时
有此一说。
真的假的？
