1
你的笑容侮辱了中国国旗的肩徽，更不配胸前的记者胸牌，为你的举止感到羞耻，u have no right to be a chinese reporter, no professional ethics! be shameful!!! 引子#马航客机失联# 【独家直击：中国军舰全速驶向事发海域】新华社记者白瑞雪井冈山舰报道（请收回你的无耻的笑容）
这张照片是N年前中俄军演的，怎么出现在这里？
又是一个营销号，借空难营销很无耻！
博主SB了
唉。。。。用心险恶的人真是无处不在
晒傻逼
建议举报封号
这可怜的转发量
博主，药店碧莲吧
同问
博主就因为她是国社的一员就造谣中伤？！咒你下次死于空中！
“井冈山舰报道",伊尔76被无视了。。。
呵呵，别处照片拿来造谣？为黑而黑的煞笔
几年前的照片，不该出现在这个时候。送500。
这是中俄军演的臂章
傻逼，这他妈是中俄军演的照片，乱放什么屁，500~~~
那拿别人好几年以前的照片造谣，帮转500贴,送PO主进局子。
博主你是傻逼么？这是多少年前的照片了
照片是几年前的。。。。呵呵
转五百！抓起来！国安委！截图！
中俄军演也不能笑了，速转500请楼主喝茶
在昆仑山上起降伊尔76，我军已经世界第一！
造谣一时爽，全家火葬场！
必须道歉
傻逼博主你智障吗？几年前的中俄军演人家为什么不能笑？
帮博猪上500.
后面的飞机是俄罗斯空军涂装的伊尔-76，右臂有蓝色中俄联合军演的臂章，而共军只在08年前短暂使用过带肩章的作训服，后来取消了肩章。您道德逼就算了，还脑残，还造谣（sorry，道德逼就是脑残的表现，重复了）
我也帮博主上500
想出名
这张照片是N年前中俄军演的，却在这个时候放在这里。臂章是中俄军演，当时07迷彩服还在测试，所以有这个肩章版本，正式配发的时候取消了肩章改领章。博主居心叵测，骂死他。建议举报封号 ，营销号们，借突发事件营销很无耻！
井冈山舰报道，你配个机场照片，还拽洋文?
总有一些心怀叵测的人
中国军舰你配个机场跑道的照片，这是什么智商才能干出来的事情
博主不要碧莲。这是白瑞雪采访中俄联合军演时的老照片，目前她从前方发回的报道无军装照片。故意捏造事实混淆视听，你是个什么东西！
逗逼想出名？那也拿张不那么容易就被打脸的照片OK？现在搞营销的都不测试下智商什么的吗-_-||
这是什么智商才能相信的事情
抓起来！！
n多年前中俄军演照片。博主看后边飞机涂装还看不出来？
造谣造的前赴后继
碧莲算个啥，碧莲与火不可得兼
井冈山舰还有伊尔76呢？
看背后飞机就知道是造谣
我是来围观傻逼的。原来人家前几年中俄联合军演的时候都要绷着脸不能笑。 这帖子能算造谣不？
助上500
挂吧！
别有用心。
64年来，假新闻不断。
PO猪眼瞎你们就不要围攻他了
肩章暴露了。。。
500
带的是演习的臂章，穿的是08年的作训服，造谣很爽吗傻逼
造谣可耻!
照片是N年前中俄军演的
哎呀。第一穿着夏装呢；第二，是毛子的机场吧，第三，姑娘右臂不正是中俄联合军演的臂章么？第五，文化传播公司认证的人的微博一般要反着看。
转凑满５００
抓起来！
随手转发傻逼
居心叵测啊！
对这种营销微博无视，傻逼玩意一个
去营救还需要贴臂章？楼主真他妈撒比
已举报，原博不用谢。
第五，这记者还是少校军衔
玩事件营销？这样的传媒公司可以关门了。
博主你是傻逼么？拿军演照片蒙事？回家玩粑粑去吧
博主你是不是傻逼啊，这是中俄联合军演的照片，上海怎么出了你这么个傻逼
听说还欠250次转发
這是跑道和運輸機，哪裡有艦艇？博主你瘋了？
何居心?
博主！造谣是会死全家的！你知道吗？另已经举报！1.记者左侧（图中）臂章为08年中俄联合军演时的标志，2.图后为俄罗斯空军涂装的伊尔76！3.记者穿的也是旧式作训服，军衔挂在肩上，现在作训服都已经改在领口！
500走起！兄弟们速度！
为楼主的五百加一，不用谢了，在里面好好反省
傻逼都是自证的。
帮他500
这种垃圾博猪渣浪不管
博主这种物种骂它我都闲脏了嘴
转发至500，准备进去吧傻逼。
军舰回来千万不要搞什么庆功表彰拉。。。。。不早点儿提醒他们。。。。不成
是啊，莫名其妙
举报给 ，这是典型的网络谣言的源头，要求严惩不贷
帮你上500，这明明是N年前中俄联合军演时的照片。
求求你长长脑子 少放屁！
为了给你上500出一份力，造谣智商无底线。
右边真相，向一线女记者致敬
送博主转发500次呗，博主发表不实信息啊，你也不看看臂章，那是军演的臂章！请博主下回核实清楚再发！
+1
抽了？
行行好,不要再添乱了!
助力五百。
还能起伊尔76？博主进什么了？
求不蠢
造谣中伤 不得好死
公知真心没市场了 不好玩
转发已经300多了，大家加油啊，组团来送博主啊
造谣死全家，顶上500让你发
+1
有的人就是吃饱了找抽那类型的，这个我们大家必须支持下，多抽几下
博主缺乏基本常识，戾气也重了点， 不必介意！
这是N年前的照片好不好，用点脑子
看看评论，就知道我为什么转..........
这是2011年这是白瑞雪采访中俄联合军演时的照片，
为500次出一份力！
