1
马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗：马腾驾祥云，航行阔海郡。失于蓬莱阁，踪迹无处寻。——看吧，把首字连起来，就是“马航失踪”。 卧槽，你再看诗的每句末尾，云郡阁寻，我们只需找到云郡阁，就能找到失联飞机！
李白是预言家？
飞机去哪儿。
湿人救援总是最文艺的
经确认，此诗纯属别有用心之人捏造。
李白欧巴太给力了，只怪没好好学习你的诗啊
李白
这样看来，李白应是李淳风后人。
这么巧
云郡阁寻？这是不是线索？！
Repost
神了
作死的节奏
谁信谁傻叉
看吧，已经开始从悲伤到愤怒，然后是茫然，然后就是娱乐。
这种韵也不对，出律多处又狗屁不通的诗是哪个笨蛋想出来的？还敢冒充李白~呵呵~
你不秀弱智会死吗？消费灾难事件，什么心态？
这这么会是李白写的呢？介不是屈原投江时候的遗书吗
太有才了
当你作为一名看客的时候，看看就好，你这么有觉悟和修养，你怎么没去现场给遇难者家属下跪啊？
很简单，我不是一名看客！同是中国人，原来你们自诩看客么？
。。。
前兩年杜甫很忙，今年終於輪到李白了
牛B 的
我的神呵!
碰巧的
😱😱😱😱😱😱😱
哦莫
李白真神人也
但愿有此地。。。
呵呵，李大预言家！
！！！
你快帮忙找找
