1
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西 我在:
不可信呢，马航亚航都没搞清楚
真的吗？
准备过500
！
真相到底是什么
祈祷平安，祈祷奇迹
真事？
！！！
央视新闻已经澄清了马航否认了
不怕事大，果断转发！
真像快出来了，希望不是如此，不然马来西亚要付出沉重的代价！
震惊中，中方立场尴尬啊
儿子学校一退休教授在这趟航班上，，，，
真是这样吗
suspect懷疑,未有真正證實前,不能相信這消息!
要知道，飞机上面不止有中国人，还有意大利人，美国人，澳大利亚人，伊朗人。。
如果是真的，战争即将一触即发。。。
真的吗？
真的是这样！
就算是这样，总会找到点飞机残骸吧？现在是什么都没找见。飞机爆炸就被炸一干二净？太逗了。
求辟谣
这确切么？？？我擦，真特么的胆大啊！
我觉得这是最接近真相了
麻痹，又是假的！他妈的造谣惑众
真的假的
对于这个结果只能说两个字，我操！！！
真假？？？
你怎么知道又是假的了？
建议赔偿每位中国公民5亿美元,否则,宣战.
不是的吧??
又看了CNN的，并没有说击落。不过怀疑
我觉得这个说的很有逻辑性。起码能解释一部分谜团
真的假的？？？这一下，麻烦大了！！！
这是真的吗
！！！！！
真实，，真实？
很有理
是不是真的？
哎~
