1
刚从微信朋友圈看来的，这位网友绝对是神推理👍。。。这几天天天刷微博看飞机最新进展，马来西亚的反映来来回回真的很恼火，希望早日能水落石出🙏。。。
转起来
Repost
马来心虚！！！
遇到这种副驾驶真是倒霉了，那么多无辜的人，谁叫我们坐上✈️都不知道谁开，命在谁手里都不知道
趁还睡不着那就看看这个吧
这是在演柯南吗？
神推理！
神推！攒一个！
看到负责人发言的样子，就觉得逗
精彩。。。。
快点说出真相啊
神推理
👇
神推理！
哎 好想知道到底有没有事。
基于近日种种，该推理合乎情理！😣
参考答案
牛
厉害
神推理
只想说一句＂愿世界和平＂
果然！副机师很可疑！马航隐瞒太多
那他们是否能平安回来？
那我们的同胞凭什么给马方陪葬？！
🙏🙏🙏🙏
真的如果是这样就太恐怖了…………这么久那么多先进力量都找不到一架飞机？一开始就说，希望不要有黑幕……真是疑点重重……是想掩盖一个多大的丑闻……有没有想过那些家属的心情
不简单
至今看到最靠谱的推理了
我本身是很想读完的，但真的是字太多了，有么有人看完再简单的告诉我啊
马航心里有鬼！机师大有可疑！
倒真的希望是劫机，也不想是突然坠毁。马航的反映确实很诡异
这个……
#马航飞机失联# 很靠谱的一个推断
事若反常必为妖！
揪人心的等待～马航你们靠谱点吗？
看着好揪心，马航这样的态度是在挑战大家的耐心吗！
真的吗？
你怎么看？？
虽然没有这位网友分析的缜密，但是从事件开始没多久我就觉得马航的行为很让人不爽！这件事肯定有他们很大的责任，会影响马方特别是马代的国际形象！俗话说＂解释就等于掩饰，掩饰就等于有故事＂我们拭目以待！
只担心飞机上人员的安全，另外多嘴一句，飞了那么长时间还有油吗😳。
好厉害！
求真相~
真相刷的好辛苦~
各位，神推论
看看
但愿是假的
马方一直在隐瞒着什么？
神分析啊………
🙏🙏🙏
你们看看，虽说是推理
马来西亚 一个神奇的地方~~（可以做广告语了都）
他太厉害叻，这件事之前马航就一直推推掩掩，试家属的心情而不顾，希望中国政府能尽快调查清楚，这样子下去谁还会敢做马航飞机
火🔥只能祈祷了
只是推断，何谓不实？
马来是否隐藏事实已经很清楚了，中国政府向来软弱，面对无辜同胞无辜丧命，必须拿出强硬态度对待买来
是啊，难不成被说中了啊
