1
CNN飞机✈️被马军方击落！北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2...(全文见图，分享自 iPhone客户端)
求证？
到底怎么个意思，炸了也有碎片把
真的吗
真的吗?
看看营销号有多无耻！
发这样的信息意义何在？！除了给家属平添烦恼之外还有别的用处吗？发之前上CNN看一眼，GOOGLE一下很难吗？
这是要杀头的造谣吗？
希望真不是真的
真的假的?
这些带V的人造谣有底线么？特么转发500次会有人收拾他么？
真的回不来了？
疯狂的可能
五百分之一，到底是不是真的有这个消息？
馬航一直在拖延，是不是因為真相是這個？
如果这是真的。。尽管各种媒体评论渐渐指向这种可能。。
估计这个是真的
cnn主页上根本没有
……唉。。。损阴德。
给个CNN的新闻链接可以吗？看了CNN的中文和英文版，都没发现这个消息
真的？凭什么？背后谁？
不会吧
马国
不会吧
不知道这个什么时候会被删除
核实下？
这张荣奎看来要被击落！
真相不远了
这是要开战的前奏吗
送你500
吹牛逼遭雷劈
帮po主上五百，不用谢我，我叫红领巾。
新浪微博凭什么证明此内容不实，请拿出证据。
