1
最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）
不会吧？
哇
啊，这下事情搞大了。
这不是要打仗的节奏？
劫机？潘石屹
？
真的吗？
如果是真的，必将引爆中马外交关系!
造谣死全家
？
是真的吗？
？？？
把自己家飞机打下来？
？
不了个是吧
劫机有必要击落吗？
真的假的？？如果是真的，必须军事回应啊！！
？
哥上cnn主页没发现这新闻。。。这微博最好删了。过500转发你就麻烦了。
给个链接吧
哇靠
动手吧，中国军力常驻马六甲！！！
原来是这样啊
马来西亚空军自摆乌龙？如何向中国人交代？
为什么漠视中国人的生命？
假的？
谣言！转到500次！
等官方声明
Repost
真的假的？？？？
早有此说。
要严办
real story？？？？？？？？
骗？
接下来该如何处理？
？
是真是假？
求证！！！！
为何改变航向，被劫持了要去撞大楼吗？找到黑匣子是关键。 大马军方没拿华人当人看，换成美国人会这么草率击落吗？
1983年，韩航800误入苏联领空，被苏军击落。
不会吧？
真的假的？
真的假的?
劫机没必要
？
小编能问下马来政府这是在挑衅中国吗？是在示威吗？
加V律师，一般不说假话？
相信是谣言！请警方介入调查“谣言”！
马方刚刚否认了啊，到底听谁的。。。
倾向怀疑是被军方突然击落！这个犊子操的大马说话吞吞吐吐，自相矛盾，坑老人了！
看这逼货怎么说
这些个谣言哪来的啊？CNN上没说啊。。
谣言？
求辟谣
怎么会是这样的结局？
总得有点儿理由吧？可能吗？
真的？
转发500次就知道真假了，嚓！！！
求真相
拿人们的生命开玩笑么？
？真假？
？？？
这个说法有点眉目了。
转500
不可信，太假!
官方没出来消息
击落的理由哪？给链接，否则你有麻烦了。
转到500再说
这是什么世界啊？？？！！！----MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。
求辟谣，转发500次你就进班房了~~~~~~
不是吧！怎么会这样
转发500次！
？
真的?
这个消息太恐怖了吧！击落的动机何在？众多谜团未解之前，还是不愿相信这是事实。如果确实如此，马来西亚可是冒天下之大不韪，在向全世界宣战啊！
真的假的？
这不会是误打？
能打仗，打胜仗。
干嘛要这样，可是生命
努力把此帖推到500条，哪个2B记者会叫ONEJOYO?
？
天啊！这个貌似可以解释马方几天来的古怪动作。
消息准确吗？不意外！
靠谱么？为什么今天还说马来西亚军方有所隐瞒。
纸包不住火了
求真相
真的假的啊
不可能吧？！
这什么剧情啊？卧槽
可靠吗？太恐怖了吧？！
真的吗？
中国为啥谣言多？因为没法亲自看一眼CNN。
如果飞机上的应答系统出了问题，军用雷达反复呼叫没有反应，有没有计划飞行路线，那么击落就不奇怪了！
原来CNN在吉隆坡特派记者叫ONEJOYO，取这么高大上的营销网站名字是收了广告费么。#为了500次转#
转发500次！
这真是迷雾中的真相吗？
帮你转发500次！骗人死全家！
我勒个去！
看软弱的中国政府如何应对
真的假的？
