1
马来西亚3月11日请来著名的占卜大师Master Chin，用塔罗牌算出，飞机没坠落，而是落入他人手。 70岁大师占吉卦：塔罗太阳牌 〝太阳牌有出现，代表未来是乐观的。〞他占卜到MH370航班正在被一股未知的组织所控制，而这个组织正在跟另一股力量斗争。〝该未知组织被激怒，可能做出玉石俱焚举动。〞
真的？
说的跟真的一样。
真的假的？
小丑！
非常有可能
这个组织貌似会有小动作。塔罗牌不是精准，不用大师大家都能猜到啦
我国著名文青网站豆瓣，占星紫薇斗数塔罗牌周易都算得是已经坠海了，我说你们能不能统一一下再来………
看看结果吧。
两个大师都这么说希望是真的！
貌似我们国家网友算的是已经坠海了，下次要不要吉普赛人来算一下
围观被打脸！！！
愿平安。
早就想到是劫机，马国没一句实话，让全世界到处找
好神秘
••果然是发动了各种力量
无语了
够了
我国可有高人预测过？？

他是官方发言人吗
保佑吧
塔罗牌一直都挺邪乎 看这次算的准不准🙏
该听哪路神仙的？
这么多天以来最好的一个说法了
大马占卜师身后的背景很眼熟哈！
其實飛機根本就沒有飛
留名等結果
如果是劫机，飞机怎么会坠落？
什么法子都用上了
这样好么。。。。
哎呦喂马国是不是准备借巫师之口说出真相啊？怂货。
要不要那么乱!
我很没出息的信了
这身打扮算塔罗也太奇怪了
我了个去！
用了牌阵却只说了一张牌 呵呵呵
世界之大无奇不有呀～
如此
不会是大马政府先给大家个心理准备吧
。。。
到时不准了大师脸往哪放？
希望是在他人手好过坠落。
马来是想闹哪样
有道理
外星人要来了
太阳是最有正能量的一张牌啊，难道大家现在还都安全着呢？保佑他们啊！🙏🙏🙏
阿弥陀佛。。。
是马编的吗
真玄乎
。。。
这是找台阶下？
这么屌
唉我算得怎么是到海里了呢
待会要准了 这么多高科技的玩意脸往哪放
這身打扮算塔羅牌的不科學啊，應該是鐵板神算，紫微斗數那一掛的丫
戈德米斯终于回来了吗？教授还是得去当克赛吧？？
给真 😱
呵呵
准了说明人没事，那才是好结果，脸不脸的不重要了
现在就差来个军阀大帅 直接把这群骗子全毙了
戏剧性的结果？这马来太不靠谱了，好像请了好几个巫师占卜了，结果都不同，这是为啥做铺垫呢？
。。。大马才是个神奇的国度，现在感觉到天朝其实是很靠谱的了
济公、巫师、塔罗牌~~~~还有什么会出现？
要准了，这么多高科技的玩意脸往哪放？？要不准了，大师的脸往哪搁？？
马来狗是打算借着巫师的嘴说真相吧！
这两天一直这么感慨呢。放眼亚洲，靠谱的国家也就那么几个。
大师我知道了！是不是MH370正好穿越了九界的交叉点然后被又犯抽抽的洛基控制了！然后不久后洛基重返地球上演真实版雷神3！（泥垢……）
早上济公不是说，坠入大海了么？哪个是真的？
到底在想什么呢！这马来的 ！
你怎么看？
貌似是现在非主流的主流猜测！
其实从福岛看霓虹一样不靠谱
且转
阴谋太多
嗯，还有日航123搜救那破事儿
昨天看電視講澎湖空難，那叫一個不靠譜喲
这是要借巫师的口说出真想么
看到“塔罗牌”我差点笑喷……眼前浮现出了小学时玩的那种百变小樱塔罗牌……
拭目以待，马国还能出什么招？
mlgb，mlgb
乘客現在都是人質
真的假的？
巫师、济公、占卜大师都请来了
这个还有点靠谱的样子
等待时间的验证🙏
大千世界各种技能都使出来了
看着三位哪位算的准
这是哪个领导想的法？
用不用东北跳大神儿的……找个大仙算算
如果这个算中了，我就信你，曹皇！
借他的口，的确是一场政治博弈，我们却成为大剧的路边参与者，还陪上了很多眼泪，还是为乘客祈福吧！平安回家！
这都是些缺心眼儿的。我天朝大师就很精明，人家李居明大师就不说话。
X济会
我服了！科学啊
这个。。。要真的没有坠落就好了🙏🙏🙏
东南亚人很信这些呀
天哪！！！
我信
用不用中国的半仙啊？跳大绳啊？大马，我真服了你？又耍哪出啊？
又又又一个
