1
摸奶节是中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典就是农历的7月14日、15日与16日这三天，包括外来的游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸部。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年的风俗。小伙子以摸到奶为吉祥，姑娘们以被摸而高兴。
我擦我受到了惊吓😂
我去！
吓跌惹..
卧槽
我…请让我入乡随俗谢谢
这不是泰国摸人妖么！！！
造谣。。
不能行了哈哈哈哈哈哈 😂 😂 😂 😂 😂
我的神啊 这是真的假的
😂😂😂这节日
.....
卧槽
还能这样！难怪云南妹子胸大！
右边摸奶狂人你哎特错人了
卧槽？！
噗
屌
…
暑假一起去抓奶
作为在云南的我竟然布吉岛
我要去云南！！！！！！
你撚下好啦
变态风俗………=_= 为毛没有搞基节嘞T^T
谁来证实一下。。。。。。
500吧 博主会被抓起来
。。。。→_→
。。。。
将来一定要去！
绅士们的福利
好幸福！
瞎了...
卧槽。。
卧槽
我去了大家可别想我呀
我怎么不知道！?O_o
天哪
这。。。卧槽。。。
丧xi心wen病le狂jian
， ==
。。。。那有没有摸鸟节
什么怪节日都有…
福利呀！
卧槽
我擦。。幸好这里没有啊
卧槽？？？
。。。。
卧槽。。
强烈要求各级政府和民族部门，严惩网络恶意炒作之徒！还彝族妇女尊严！
是时候了楚雄彝族自治州、凉山彝族自治州人民政府，严惩网上恶意炒作之途！还彝族妇女尊严！
已经几年了，还是有些无耻之徒恶炒！相关部门起来给有严惩！ 微
恶意炒作侮辱彝族妇女的行为不止！各级部门和彝学会起来严惩炒作行为的人
强烈谴责侮辱民族文化的可耻行为！
楚雄彝族自治州人民政府和双柏县什么政府是时候行动起来！严肃处理那些伤害彝族感情和网上恶意炒作之徒，遏制恶意炒作伤害彝族妇女感情的行为！
彝族没有这样的节日
闻所未闻！
这图片明明就是汉噶！简直就是搞扯！乱七八糟给彝族贴这么莫名其妙的标签，你爸爸妈妈知道吗？？？一定要严惩这种人！！
搞啥子名堂！！！！
彝族是含蓄重内敛的少数民族，而非哪些只能和低等动物同祖同宗的人所说那样，真搞不懂他们还会开口说话。一个人无权解释其他民族，因为他只能从自己民族的那些乱伦的视角去看别的民族！所以对待民族问题上不懂的还是少说话，最好不说话！
民族大团结，民族大和谐，中华伟大复兴指日可待！
摸你先人，彝族没有这种狗东西。
我都在楚雄这么多年了怎么不知道彝族有这个节日，造谣可耻
网上炒作的，没有的事
无中生有的事，强烈谴责侮辱民族文化的可耻行为、恶意炒作侮辱彝族妇女的行为不止！各级部门和彝学会起来严惩炒作行为的人 【转500次】让他喝稀饭去
确实有这样的事情，但被扩大了。双柏县曾想借这个风俗办个旅游节，08年，因云南媒体批评报道后，政府取消这个节日。
好像是有
这种节日也有
你喜欢的
。。。。。
楚雄彝族自治州政府和双柏县有关部门应该采取行动还彝族妇女的尊严和严惩网络炒作侮辱彝族妇女之徒！
一看就是是泰国人妖，哪里像彝族！
我听说 是当年日本人的狼狗留下的野种！小狗再乱叫小心白刀
恶心
天呐，卧槽
可别乱说，彝族才没这风俗、看你就家八辈子没见过女人一样
鄂嘉的节日是被误传和歪曲了 真正的“鬼节”是当地人民说的“七月十五街”主要是进行商品贸易（大家知道楚雄的火把节吧）其次就是一群能哥善舞的姑娘小伙么聚集在一起 跳起笙来，唱起调 尽情的表达心中的喜悦！
把造谣的人揪出来判刑，太低俗，实在看不下去！！！
不要把名字扣在彝族头上，那是当年日本鬼子和汉奸生的野种。
一上微博就看见了，都是鬼子和汉奸后代惹的。
疯了，TMD
参加这个节日的人活不了几天。 一上微博就看见了，都是鬼子和汉奸后代惹的。
他的老婆和妹妹都让我摸一摸 看高不高兴！
这。。。。。太逆天了
