1
【俄媒：失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛！】俄罗斯媒体称，俄军方不愿意透露姓名的人仕说，据他们掌握的信息，失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛，客机藏在机库里，这个新机库是两年前建的，能停B52等大型机体。美国这样做无非就是勒索中国不要倒向俄罗
我都晕了
假的吧。
我靠
真的假的？？？？
原来还是克里米亚问题
消息满天飞呀
太多版本了……
这超出想像了…
不信
这是YY来的吧。。。
不靠谱
sb
不想要看到这架飞机，再现世的时候不会有好事
别三分钟不到又扯自己嘴巴！315，更应该整治一下欺骗观众的媒体传闻！
撤到纽约吧！到 去申诉，或去误炸华盛顿。
是不是啊，政治阴谋?
卧槽，悬疑电影么？
靠譜嗎？
这事美国不敢干。除非奥巴马不想干了，想直接走人。
这个太劲爆了。
你俩沟通下啦！
果然与之前猜想的一样，是某个大国的政治阴谋，不过，这次玩的有点大了！！
狗血
靠谱吗
说话负责任吗！
这是真的吗
。。。
Kao
北极熊自己不干净，还往人家身上泼脏水，你丫先从乌克兰撤军再说好啊？！
。。。。。
神经病
扑朔迷离,我已经跟不上节奏了
失联客机在美国？
作为负责任的媒体，这要的消息未经证实前应该谨慎发布
靠靠靠！
这可以拍电影了吧！太跌宕起伏了吧
很劲爆嘛
想象力不错
...
很劲爆嘛
....
不放屁会死
今天315
怎么看。
科幻小说？拭目以待
我cnmlgbd，这到底是啥剧情
热闹了
怎么可能？
一切公投后会明朗。习大说绝不交换核心利益，应有所指。
这个可能性没有。要真是这样，不是美国讹中国，中国反倒可以讹美国了。中国的人质、把柄什么的早送美国去了。
发痴了已经
现在无所谓信不信了，我只想知道飞机到底在哪儿，有没有生还者，然后再去看这个马来戈壁有啥阴谋和目的。。。
那真是开了国际玩笑了
傻逼凤凰东方传媒，你妈跟铺特勒野合生下了你这个二毛子
纳尼。。。。。。
扯淡
WTF
这个地址在这次事件一开始好像就有人说过。。。
有关系？
这？哪跟哪阿？好吧，咱带兵去搜
是好莱坞编剧出身的俄国媒体？美国要挟中国犯不上真么费劲。
这想象力！
！！！
这丫拿着中华论坛上毛粪的排泄物就当宝了，估计是个野鸡媒体。
求证
越来越好玩了。消息多得应接不睱。
关注
扯淡。
现在大家都是在各种烟雾弹中求真相～
纯属扯淡，帮你500，走好！
疯了？
编剧们开始各显神通了
扯淡扯得有点大了！
越来越离谱越来越离奇。。。
毛子终于开口了，我们也终于可以去马六甲 印度洋常驻了
开战吧
玩的就是政治阴谋
啊？拿200多人生命开天大玩笑？如果是真的，美国政府你还是人吗？
·狂放的赚眼球·瞎JBBB`
这也太扯了。。。
:
果然又引向美国。
感觉不靠谱～正常人都不会拿人命开玩笑的～更何况上面不只是只有中国人
难道传言再次要被证明是事实？！
热闹了
玩的就是政治阴谋！为了乌克兰！
俄罗斯媒体发表的这种言论，好像智商也忒低了吧
呵呵，老毛子要摊牌了。
真？但沿用同样的逻辑，从俄罗斯嘴里说出来，难道不同样存在挑拨中美两国么？如果说从越南说出来，或许我就信
的确，这也就不难解释为嘛失联客机乘客手机信号会出现在美国本土了。堪萨斯是老美军事信号收集重地
人在哪里？
500转发！！！尼玛如果是真的 就是贼喊捉贼了！！
故事版本越来越多了，继续
难怪中国投了弃权票。
果然
我倾向这个推论
有可能劫持，但感覺跟美國沒關係吧…
马来西亚是不肯说真相，就是知道也不敢说，别说不一定知道
动静闹得有点太大了吧，美帝还没这胆子更没这谋略，不能上了沙俄的当
什么情况
