1
【超市手推车插入式摆放宛若同性爱姿势，专家建议取缔
是啊，可把持不住了
专家你脑子里想的都是啥！！！
这专家想多了吧
这都能联想。。。
是他片子看多了吧
..............
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈车体蜈蚣嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
羽毛球表示不服。
果然是专家呀，思路和正常人就是不一样
哈哈哈哈哈哈
简直脑子有病
专家好空
= =
专家想像力真丰富！专家的儿子懂的真多！估计该专家一定不用电线插座。
从来没有过这种想法，专家不愧是专家！
脑子瓦特了
出处在哪里？有没有王建立这个所谓的教育专家？怀疑。。。。。。。
阿哈哈哈哈哈哈哈逗逼！
砖家，真想拍死他！看看脑子里装什么了
这位专家您脑洞有点略大啊…
专家才应该被取缔吧
我靠!!!!!撒比啊!!!!
砖家的脑回路果然异于常人
..............
小孩子看了根本把持不住！
砖家满脑子都是啥啊？
果然是砖家
砖家自己脑子浸水了吧？
2b
砖家
这什么专家狗屁思想 受不了
哈哈，想多了吧
想太多
哈哈哈哈哈哈哈
砖家你又调皮了
哈哈哈哈～
呵呵呵
你要是不说我还真没想那么多
药不能停。。。
厉害
专家自己a片看多了吧。。不。。是GV 23333
专家想的就是多
专家，我怎么从没这样想过呢？我是不是智商有问题啊？！
这个专家想太多了吧。。。。。无语
这都什么跟什么啊。。。亏他想得出来。。。还好意思说。。。建议取缔专家！
我晕，这都能联想的到？
噗噗噗噗
那个专家脑补的也太……话说怎么想才能想到这里啊
A片专家
哈哈哈哈已笑cry
神经病！！！！！！！！
砖家叫兽
专家的思维真是与众不同！
药不能停
他G片看多了吧？那所有超市里的一次性纸杯和碗盘也都要下架了，筷子架里也不能放筷子了，手机也不要充电了。。。还有啥？
专家想多了吧
淫者见淫~
吃东西的时候食物放进嘴巴里，我们是不是该x起？
艹！一个推车都能想这么多，那就不要用不要看啊···钥匙还要插进去才能开锁呢，你能不进家门？？！不愧是“砖家”
专家
我看是这个专家思想龌龊吧
专家知识挺渊博的，让羽毛球情何以堪
建议他看心理医生，补脑太厉害了
他不说我还没想到呢 明明是自己的思想肮脏
哈哈，你这比喻形象的
他回家用钥匙开锁吗？
自己思想肮脏，还专家嘞
专家
专家自己心术不正，真够恶心的，
脑残的砖家
还群P，砖家厉害。
肯定是开玩笑吧......
自己思想肮脏
这个笑尿了！那矿泉水是不是不能喝了？
这是要多少看a片的经验才能有这想象力……
。。。
#生活百态# 砖家呼吁取缔超市手推车，因插入式摆放宛若同性爱姿势。。。。。。
这是什么样的教育专家？
肮脏的灵魂就会有奇葩的联想，我特么就没看出来呢，还脸红，进了洗手间关门不知道你在干嘛呢。就这专家。。。。唉
我怎么就没想到呢，性学砖家？现在砖家脑子里面都是什么？
这个真是没的说！！大家开开眼、开开心啊！
这些砖家是不是YY习惯了，看见什么都想到A片，就像鲁迅先生说的那样
自己思想很有问题啊
人体蜈蚣嘛？
专家，你在家里干啥呢。。。
砖家片看多了吧？
这是闹哪样啊？！
病的不轻啊～
yy的厉害啊
这tmd还教育专家，心脏
。。。
我勒个去，那你让我天天打羽毛球的怎么办
专家天天在家看A片
想起苏东坡和佛印的故事。
13点。。。
求专家别用筷子往嘴里扒饭，让我想起搅屎棍在你的嘴里捣腾
专家脑子把枪打过了~
砖家A片看多了吧？！
本来没往那方面想的...
很多人看到这个都不会仔细想想，明显是假的！
