1
■俄罗斯：失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛！ - 俄罗斯媒体称，俄军方不愿意透露姓名的人仕说，据他们掌握的信息，失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛，客机藏在机库里，这个新机库是两年前建的，能停B52等大型机体。美国这样做无非就是勒索中国不要倒向俄罗
神经病，飞机是马航的不是国航的！
really???
这个明显是谣言吧
等说法
博主，💊。
这个烫手山芋我想美国不敢接的
大傻逼！！
瞎JB扯也要有个度，好咩~
擦
想起那个能打通的手机说是在美国
苍狼呢？举报丫的！快！！
事情的真相我已经知道了
爆炸性新闻啊
哈哈哈哈
太假
………里面的美国人是倒钩？
绝对则牛逼次的来凶额！话说吹牛的都会有结果的
越来越离奇了
这阴谋论太小儿科了
剧情越来越扑朔迷离了
真是美国干的也不可能藏那里，这等于是对马来西亚宣战了
瞧你们干的好事
什么意思？
假消息
今天新闻刚刚说米歇尔20号访华，过阵子奥黑也要来，如果真是这样是不是就不用来了...
这个越吹越离谱了
智商测试贴
中国反美愤青大多是些没头脑的不高兴
太乱了
太悬了！250个活人怎么处理？
这个就扯了，为何要利用马来西亚呢？所有人质都有吃喝照顾？
用大马的飞机来勒索中国？博主有没有脑子？
真的假的？
【有一个靠谱的东西么？】谁都TM的搞上两句，包括我！
……
各级结棍了
真的？
我靠？
噗
这个蓝V被盗号的节奏，美国脑残？中国政府会为154个屁民牺牲国家利益？
讲话要负责的。。。
这tm还是蓝v？
俄罗斯这么说就恶劣了
大家慢慢玩儿
真是这样还算是不错的结果，至少人还活着。但是，真是这样，美国也太霸道了吧?
惊天阴谋？
意思是政府都知道？
我们的盟友也很萌
管他在哪里，但愿人没事
毛用，他有B52，我们有两省精英
果然。。。
普京帮忙呗
250人每人给美国护照都主动配合了
看来一点一点逼近真相了
啥说法都有
很有想象力，呵呵，动机站不住脚
要死要死要死。。。。粗大事了=。=
故事越来越悬乎了
节操
100多个中国人能名正言顺的拿绿卡了。美国人脑子坏特了？我看是博主脑子坏特了
擦，怎么可能.....
假的吧~
这个别说中国不答应，老美人民也不答应的，愤青造谣而已
如果是真的那么中国和俄罗斯一起算了！如果是假的！那么我就来帮助过500！
如果真是这样，那我只能说，美国人也太不要脸了。虽然我不愿意想象是这种情况
这还找什么啊！
哎呀,这个结果和我刚刚转的那个猜测就很接近了. 唯一的是,俄罗斯猜测错了动机...是因为美国要截住那个飞机上的..间谍
这个太假了吧
阴谋
这叫跪求中国和俄罗斯站一起好么
Sb才会绑架中国人质勒索中国政府
不会吧？！
继续编吧，明天就变成被外星人劫持
俄罗斯媒体是真理报吗
这个厉害了
不可能
自动转发
越来越有意思了啊
什么也不说了
这！！！！！！！！
我其实也是这么猜测的，美国以此作为要挟
重磅消息
无责任转发
可以拍成电影了
放屁
这根国际搅屎棍的话可信吗？
…………没那么挂三吧
得去搜过才知道
越发扑朔迷离了
不会吧？！美国人这么幼稚？
公说公有理
太看得起中国了，我突然为自己是个中国人而自豪
……
越来越精彩
除非明泽妹妹机上
发布这个信息 智商失联了吧
重磅啊
扯淡吧
那个地方很远，可能性太小，请核实消息出处。
比纸牌屋还纸牌屋啊
