1
【超市手推车插入式摆放宛若同性爱姿势，专家建议取缔（转）
王专家想的太多了吧
我怎么没有想到
叫兽真的名不虚传啊
快点取缔呀！把砖家都取缔掉！
抽插式，丽丽，你最懂
砖家知道的还真多，，
不愧是专家
脑子有病
脑子坏特了
A片看多了
这哪门子专家？自己体验生活太多了吧！
脑残加猥琐，鉴定完毕
...
必须取缔！
明显专家看多了岛国的动作片
这老师开的选修课一定抢手
专家龌龊脑子有病！
专家。别出门了
垃圾砖家
王建立同志，，，怎么那么王王叫就不觉得自己建，还想立于专家之位呢，我操
这个专家也太能想像了！ 被这样的人教育出来的都是什么样的人？
专家也分很多种的
专家！
操，砖家想象力强。自己看A片看多了吧。
心中充满屎 眼中尽是屎
专家的脸就像生殖器不要出镜！
册那……专家！！！
恩 同意 太下流了 看到一次脸红一次
专家真能想。。。
专家就是专家！牛
旁友！联想能力特强了伐！
神思想
我靠！这都可以，专家思想比阿拉邪恶多了
谁想出来的
脑子瓦特了。
狗屁！心里有坨屎看什么都是屎，还教育专家！
真得假的?这思路 ，，，，，，，，，，
明明是自己心理不健康，傻X！
这思路显然是脑子被驴踢过吧。。。
该专家脑子是进了大便吗
「專家」腦子瓦特了
好一个砖家啊
专家，我看只有你这样想
手推車中槍。
专家看片太多
傻逼专家
叫兽
好形象的专家
这个专家联想能力还真强，我看是a片看多了吧
专家想象力真丰富
砖家疯了/ 专家龌龊脑子有病！
淫者见淫
真的假的，这个用心理投射来解释的话要笑死人了。真欢乐~
这专家脑子里都装的什么…
这也算新闻？
自己思想猥琐就别说人家。手推车表示很委屈好么╯﹏╰
想象力也太忒丰富了巴
这专家估计也没少看片，而且都是重口的吧？
砖家。。。。。
是不是还要取消杯子叠起来放呢 专家你脑子放干净点好吗
专家老有生活了！
插头和插座表示脸很红。
只能说：砖家，尼玛A片看太多了吧？产生幻觉了。
自己是一坨翔看什么都是翔，什么人想什么事，只能如此解释了。
涨知识
什么人眼中就看到什么。。。
他的想像力太丰富了，他不说，还没孩子会往那方面想呢!是性专家吗?
你不这么说 我都没有联想到
这些专家脑子坏掉了
好调查调查这位砖家，到底看了多少爱情动作片了？这种人还能称为“教育”砖家？这是在侮辱“教育”一词吗？
屌！不好好上班总想这些
专家的脑袋里每天想得都是这些吗？能不能阳光一点啊？
呵呵……这专家！好纯洁呀
怎么可能 我都没有看出来 专家 你邪恶了
专家你平时都在想什么……
砖家你想多了吧。。。
专家你想太多了。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈专家真是博(sang)学(xin)多(bing)才(kuang)啊!
这个砖家要看心理医生啦
可见专家很要
群p专家？
这狗砖家的思想真JB下流
据说这个砖家他老婆从来不刷牙，不洗澡，因为他老婆一挤牙膏一挤沐浴露就想到了男人的射精，太恶心了
很想知道是哪位专家
哈哈 恶俗的群p
想像力阿脱丰富了伐？
👍
这是专门研究自己的精神科专家吧！
最右
哈哈哈哈
砖家脑洞太大
笑喷了，真神人也！
这专家平时都看些什么啊，这么会想
专家是叫兽吧！
专家不想点东西出来发表下实在对不起国家养他的钱····
怎么那么好笑。。。
专家脑子被驴踢了吧
插入式的东西太多了，你都取缔吧。你吃饭也要取缔。汽车活塞，是不是也要取缔呢。
从来没想到这方面/////
想多了吧
