1
【俄媒：失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛！】俄罗斯媒体称，俄军方不愿意透露姓名的人仕说，据他们掌握的信息，失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛，客机藏在机库里，这个新机库是两年前建的，能停B52等大型机体。美国这样做无非就是勒索中国不要倒向俄
滚你妈的黄毛！
美俄打起来了！
谣言？
俄媒，不信
俄媒？
What ?
如果是，这就是美国导演的，这种方式将遭到所有人遣责!
这也太幼稚了吧？！美国会这么傻？一厢情愿到认为中国可以为这百十号人放弃国家利益？它考虑怎么收场了没有？
像是好莱坞大片一样的消息满天飞，但是真的希望这么多“巧合”不是真的。如果飞机神秘失踪真的跟乌克兰局势有关，那主导这个事件的幕后黑手也太坏了。现在唯一可能的万幸是飞机有可能降落在某个地方，如果那样，乘客的安全至少还有希望。继续祈祷吧！
不会吧。。。，
给你转到500去
未经证实信息
！！！
希望是真的，至少人还活着
啊
只能说 卧槽
搞笑
果不其然
天呐！想象力真的很丰富！！
我们面对的早就不是绅士了。
SB，这博主明显是周斌党羽！
NMD
想也不可能，谁都不傻
难以置信！
太不靠谱的消息！
英国领地
这消息真JB脑残，如果真是美政府干的，中国人只要一公布谈判录音，美国政府就得全面崩溃。奥黑子就得被全世界人民给撕了。美国人会这么弱智？
还有某些国家在东南亚、东亚的利益博弈、日本被主动邀请进入搜救应该就是力证 …为乘客祈祷！
这个剧本更扯
假的吧？
扯淡也得有点边儿。中国最不缺的就是人。那飞机上又没有谁的二代什么的。截了屁用没有
Ridiculous !
还有某些国家在东南亚、东亚的利益博弈、日本被主动邀请进入搜救应该就是力证 …为乘客祈祷！
真的假的
我愿相信！
太假 谁信啊 ···············有点脑子行不
这个是什么样的智商
就算还活着，再不救出来，都要饿死了
如果真这样，老美还要不要人？国内大把人想去呢
祈祷。
这是不是和失联人员手机还能打通，并且显示的地点在美国正好吻合
越加离奇了。
俄国真牛
大片
相信这条的，都可以去查一下智商了。
这样的说法有道理
真像看大片
玩到最后真想给美国点个攒
在google map上搜了一下 Diego Garcia
是来印证我的话的嘛？
俄罗斯牛逼了！！！
看了，这里貌似英属岛屿，估计不靠谱！
艹 幕后主使者 是不是忒黑了
这一点我早就猜到了 背后阴谋绝对不小 习大大加油
象是好莱坞大片一样的消息满天飞，但是真的希望这么多“巧合”不是真的。如果飞机神秘失踪真的跟乌克兰局势有关，那主导这个事件的幕后黑手也太坏了。现在唯一可能的万幸是飞机有可能降落在某个地方，如果那样，乘客的安全至少还有希望。继续祈祷吧！
如果真是如此，那这一百多个人。。
喔？ 飞机上还有两个伊朗人 据说伊朗个把月就能做出原子弹呢
越来越离谱，中方唯一可以做的是否依然是强烈谴责这一行为？希望仍有奇迹发生，祈祷
像是好莱坞大片一样的消息满天飞，但是真的希望这么多“巧合”不是真的。如果飞机神秘失踪真的跟乌克兰局势有关，那主导这个事件的幕后黑手也太坏了。现在唯一可能的万幸是飞机有可能降落在某个地方，如果那样，乘客的安全至少还有希望。继续祈祷吧！
这可能是主观上的臆测吧，
真是些造谣逼
这个版本太科幻了
我能说我早有预感是美国干的吗?
具有中国特色的段子。美国会跟你玩这个小儿科？ 再个也太抬举自己了
这个剧本更扯
这可能是主观上的臆测吧，
晕这不是天涯上的贴子里说的吗
SB，这博主明显是周斌党羽！
这可是要引起战争啊
孩子，对不起，令你失望了。。。
具有中国特色的段子。美国会跟你玩这个小儿科？ 再个也太抬举自己了
擦擦擦 去死 免得做噩梦
逗比
胡扯
难道幕后黑手真是美国佬？！
希望如此'最起码人还在 像是好莱坞大片一样的消息满天飞，但是真的希望这么多“巧合”不是真的。如果飞机神秘失踪真的跟乌克兰局势有关，那主导这个事件的幕后黑手也太坏了。现在唯一可能的万幸是飞机有可能降落在某地
又是一个大秘密
快点回家吧！
真有种看大片的赶脚
难说
大片啊
明明是英署领地
祈祷！
哎呀我去，这都什么情况啊
不会吧？如果是真的，那太贱了吧！
继续祈祷…
乌事件的最大得益是俄，最反对者是美，所以最可能是美在劫持
回复WoodGump:是来印证我的话的嘛？
