1
砖家说的是不是这种体位啊？【超市手推车插入式摆放宛若同性爱爱姿势，专家建议取缔】教育专家王建立指出，超市手推车从后面一个个插入的摆放方式，让他看到就脸红。这样摆放容易让人想入非非，孩子去一次超市相当于看一次A片。王专家进一步指出，手推车还是更恶俗的群P，危害无穷，必须取缔！
卧槽，节操呢！！！
神解。。。。。
专家看的多了、才会这么懂
最后总攻无误...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看不懂
这砖家联想能力还真是不错……我相信像砖家这样有这种想法的人屈指可数吧？
。。。
看不懂
小心的神藏货。快来围观砖家的脑洞神解释！
..................................................
卧槽啊哈哈哈哈哈哈哈
w(ﾟДﾟ)w脑洞好大我都没想到！
hhhhhhh 233333
卧槽！GJ！
(⊙o⊙)
哈哈哈哈还能直视超市吗
脑洞开台大遇上资源太丰富……
→ →
哈哈哈哈哈哈哈！！！
哈哈哈
洋葱报社的都是假新闻啦哈哈哈
这砖家乃想太多了，抽～插～手推车几十年都没联想到某姿势上去的窝深深的感到自己好low…… 不止是超市 、机场的行李推车也是这样插～入～的，建议取消，成立个扁担队帮旅客挑行李好了…… 不对！扁担的形状又会让乃产生新的联想…… 尊是人间处处有器官啊……
专家果然很腐！！！
这位砖家，你不说我们根本不会想到，只能说你脑洞太大？！
哈哈哈哈哈哈
那位磚家你還好嗎？腦補這麼多不會累嗎？
。。。专家的眼睛是雪亮的
卧槽。。。
要不要这样
砖家你人体蜈蚣看多了吧
_(:з」∠)_这也能联想真是够了
节操呢！下限呢！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是个研究性爱砖家吧？手推车都能想到这个，膜拜！真是敬业加专业！三句话不离本行说的就是这吧。今年五一的劳模非君莫属！
卧槽···
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜地狱学园！！
这么一说我们这里的超市yd好多年了呀！
！！砖家是有多重口！！
没啥好评价的了，只能给
看不懂
不忍直视
点赞
我现在终于明白为毛有那么多猥琐学生的老师了，感情症结在这儿。
虽然腐了多少年，还真是从来没往那方面想过啊，专家果然不是一般人！
专家你脑洞是黑洞么哈哈哈哈哈哈哈
人体蜈蚣。。。
小心一如既往给力
本来没想多，现在想多了……
还能不能愉快地区超市了，还能不能愉快地用拟人了
这就是亲 你跟上了吗 小心的节奏啊
专业脑洞职人！
有图解，更健康
鞭长莫及的专家，深不可测的脑洞~
卧槽！我已经无法直视手推车了
哈哈哈一万个赞哈哈哈哈
hhhhhhhhh
笑鸟了！擦！小心你要不要这样！
哈哈哈哈哈哈哈哈有病吗
哈哈哈哈哈哈挨个仔细看了遍表情～
砖家的脑子……=A=
这个砖家肯定经常做这种害羞的事
砖家的脑洞…以后去kaufland肿么破…
再也无法直视手推车...
砖家你片子看多了吧
此砖家真是生活处处有惊喜啊
脑洞开太大，我的下限都填不满了→_→
卧槽23333
砖家懂得好多2333333
专家果真深思熟虑
哈哈哈哈哈哈哈
再也不能直视超市购物车了
这些专家才是最大的毒瘤好吗那关于三军过江的笑话不知道要做如何处理啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这种我觉得中间的是总受！！！
砖家吃饱了撑的，MD，GV看多了？！
233333333333333333
hhhhhhhhhhhhhhh
专家。您素肿么想滴。这你都能想到。。
王专家怎么这么了解
去超市看群P233333333333
！！！！(/ω＼)
专家你平时都研究什么资料的，想法太明显了。
一般人真联想不到。。。砖家一定经验丰富。。。
专家神经病
对不起再也无法直视手推车
砖家脑子在想什么😱😱😱
再也无法直视手推车
23333333这是什么专家！！
哈哈哈哈哈哈哈救命笑死了
点三十二个赞！
专家脑洞不小
→_→这以后去超市就会。。。。
蛇精病的专家
哈哈哈哈哈哈哈哈哈没错！！！
……
这些所谓砖家的脑内不可谓不深如马里亚纳海沟，广阔如亚马孙平原啊……
所谓仁者见仁智者见智、、、、、我觉得好那啥。。。。没说之前倒是没觉得来着。。。这现在看到了 不是以后看到一次脸红一次。。。。随时想入非非呀
噗哈哈哈哈
花擦，这出现的快啊
专家尼玛是段子手是么！
