1
【超市手推车插入式摆放宛若同性爱爱姿势，专家建议取缔】教育专家王建立一直以敢说真话闻名，近日他指出，超市的手推车从后面一个个插入的摆放方式，让他看到就脸红。这样的摆放容易让人想入非非，孩子去一次超市就相当于看一次A片。王专家进一步指出，手推车还是更恶俗的群P，危害无穷，必须取缔！
脑补能力真厉害啊。。。。
则老无句估计长远么夯过了···
是你们思想上有问题吧～
嚓〜想的出的
太凶残
砖家是片子看多了吧
吃不消砖家
砖家！思想如砖一样！
这位是A片专家啊，真是神马姿势都知道！
专家每晚都有深入研究吧
专家就是上帝，专家想怎么样就必须怎么样！
噗哈哈哈哈真的假的啊
这位专家请不要放弃治疗！
我觉得打针、吊水、插钥匙孔啥的都该取缔。。。特别是内窥镜，太A了！
。。。
鑰匙開鎖也一樣，建議專家回家爬牆
钻家你们家所有东西都不带窟窿的吧，太邪恶了
。。。。。。排队的时候怎么办
何弃疗的砖家
那插笔套他是否会雄起
这特么也有砖家！
天朝的鸟砖家真TM一天到晚不知道在想什么，这都联想的到，我只能拜服了～
专家老婆没B的~~所以看到什么都要YY一下~
砖家
这个砖家用行动证明了砖家的脑子里面不是黄色的东西就是AV剧情。
同性爱爱的姿势，它咋知道的？！
神砖！
自己猥琐看什么都猥琐，擦
奇葩
砖家的脑袋让银行保险库的门挤了！
查查这个专家在外边有多少女人。
自己做多了，有点心虚
等他儿子18岁还不知道啥是b，往哪插是不是要建议每天电视滚动播放岛国电影?
砖家
专家给个名字吧
中国专家真邪恶，想象力太丰富了，是不是整天琢磨这事啊！
傻逼，没看过怎么知道这是同行性爱姿势？而且你让老汉推车情何以堪。照你的说法，路上看到狗交配还要杀了不成？
专家就是专家啊，想法都和常人不一样，一个个再正常不过的手推车都能想的这么淫荡，甘拜下风！如果按照其逻辑，所有可以叠在一起和插在一起的东西都可以取缔了。
能由手推车想到性行为、这样的专家也就中国有了。自己猥琐看什么都猥琐。
真不愧是砖家，想象力丰富且猥琐。那么多人去超市都没看出来，真是心里有什么，眼睛里就看到什么。
钥匙惨遭取缔
这个砖家一点不刷牙！
淫者见淫，智者见智
带笔帽的笔惨遭取缔
专家钢笔也不能用了
指名道姓赞一个！比某专家的报道良心多了
专家小时候心理受过伤
专家好纯洁的小心灵啊
觉对撸high了
想象力真丰富，疑似有点问题比较自卑吧
wc
仁者见仁，淫者见淫。
砖家老吃老做了
我咋从来都没想到过，超市太邪恶了
仁者见仁，淫者见淫
王专家原来是我大腐教道友啊握手握手
而且都还是好基友
帽子多了也和小推车一样叠在一起，感触太深刻了
我说专家你满脑子都是shi吧
我想说。。。。。。。。。。。。。。习大大 反腐完了反二货吧
好好的手机带什么手写笔。
怎么不说人体蜈蚣
淫者见淫
纯粹TMD淫秽砖家！
这砖家够龌龊
吃药了
已经无法直视超市的推车了
哈哈哈哈哈
……我觉得取缔专家好一点……
这人太要了
冈比洋子
这位砖家痛恨超市手推车模仿他的做爱方式
擦
这个专家是淫才！
心里想什么看到的就是什么
无法直视了！从来没想过好不好，我多纯洁的一人阿！
