1
转：朋友在英国刚刚看完新闻,说飞机上的人都活着,都活着,说副机长是恐怖分子,飞机在印度的一个岛上,他把机上的导航和信号全毁了。
真的，就太好了！
还是那个问题，为什么…
大马国不否认吗?
起起伏伏宛若美劇。。。
扑朔迷离
操这landing技术
但愿如此。
活着最好
最近关于马航的各种传闻太多了。。。但真心希望这条是真的啊。
又是故事吧。。。。
活着就好
Really???至少都好好活着……
飞机上的乘客还活着，但愿是真的。
怎么有种玩杀人游戏的即视感，天黑请闭眼，杀手请杀人，大家开始猜杀手
希望是真的！
不是说是机长么
飞机上的人都活着
希望啊！
怎么知道的
都活着！
爆炸性新闻？
期望是真的
当机长想谈判的时候，发现通信系统都被自己毁了，所以一直没有发声，一定是这样的！
虽然这个消息很不靠谱，但还是希望是真的
lost？
阿弥陀佛
希望是真的
迷失，，，
人活着！
额这个女的说话一直很准
你们猜猜这是真的不，我觉得快到转发500次了
都活着就是好消息
good news
马来猴真是恶心加没用，但愿人都活着。
..........这可以拍电视剧了
希望如此！！！
生还
希望是真的
一个人操作不起来这个事
活着就好！
真的假的？
希望
热门事件+绝对化语言+模糊信息源=谣言
但愿是真的。Amen
希望是真的
希望是真的。人在青山在
!!!!!
希望是真的！
我一直都认为是劫机
都能排出一部好莱坞大片了
但愿不是八卦。
转发500次不靠谱的金融八卦女就帧挂了.
副机长？刚看完天朝的新闻，谜团待解。。。希望这朋友的消息是真的
但愿是真的
能给个准信儿么
really
如属实，就信你得永生了！
愿意相信是真的
真特么莫名其妙。。。。。
希望🙏🙏🙏拜托
真的吗？
不是还有后续吗？～雷霆小组～飞虎队～雪豹突击队等各种国际警察迅速赶到～经过严密部署，副机长被飞虎队队长成龙击毙，成功解救下人质，中国飞虎队又赢得国际好口碑！！！
这个说法本身前后矛盾。导航和信号都毁了，你怎么知道的，从失联飞机下来的吗。
路边社消息
如果是真的， 比中国媒体还厉害了。
那还有希望
第一次为是恐怖劫机而欣慰。
如果是劫持人質，为什么不提出交换条件，都一个多星期,食水难道全由恐怖份子负责。维持生命最少也要水及些少食物,但二百多人的食水也不少. 但当然希望他们还生存
我累个去~！活着比什么都强~！！！！！
hope it's true
希望是真的 ，只要人活着就好
希望是真的
这个账号的运营团队大概换人了
...
希望是真的
希望是真的
真不知道算命的是不是也能算到 希望机上成员一切安好。
如果真的是这样就好了，人活着就好！
🙏🙏🙏
不知真假 有待验证 真心希望都活着
足以改编成一部跌宕起伏的电影了
really?
祈祷，请不要滥杀无辜!
帮你转过500
希望是真的……
还活着的话就好
唯愿机上乘客还活着
好迷离
是吗?
希望如此！
对博主越来越失望了，取消关注
结果自己也无法对外联系索要赎金了
靠！
是真的吗？
真的吗
Repost
乘客无事
然后副机长在全机二百几号人质的威逼下，每天在岛上找吃的喝的给大家。
真的假的啊
欧也，LOST！LOST！
