1
马航旧广告， 在推特上传疯了。非常尴尬！
Lose youself
他们做到了
太尴尬了
诚信经营啊！
FAKE! 有人辟谣了！！！！
飞机不对，777是双发啊
笑傻了~
说到做到！
咦等等777不是双发单层的么……广告里这是380啊……
太诚信的公司了。。。
啊哈哈哈~去搜了一下，还真是假的~犀利~
喔喔
Repost
Wherever you go, no one will ever know. ...lose youself in a journey 真TM说到做到
无论你去哪儿都没人知道
讽刺！
我那个去
真是说到做到啊
尼玛，说到做到啊
尼玛，以后做任何航班不把这家公司的祖宗八辈儿事先查个底掉绝不登机。
好吧，他们真的做到了。
my god
无论你去哪儿都没人知道
CN哈嘲
哇哦！终于兑现了承诺！
Wherever you go, no one will ever know. ...lose youself in a journey.....看来以后要坐飞机之前，一定要看看航空公司的广告，看看有没有类似的惊天大阴谋的预告哈。。。
好像是假的吧。。。
Wherever you go, no one will ever know. ...lose youself in a journey.....😥😥😥😥😥😥😥
「Wherever you go,no one will never know」
广告很准
...
No one will ever know.
wherever you go，no one will ever know.
whereever you go, no one will ever know...
……
不做虚假宣传，业界良心的典范！
黑出翔了
马航还真是说到做到啊
马航真是被黑出翔了。不过“据传”波音777是双发而不是四发的。
这个是380
图片明明是a380，为啥文字是777？PS的？
。。。。。。。。
现在马航这事成了闹剧，我觉得家属真的好可怜。。。。我们这些看客真的是。。。哎。。。
不做虚假宣传 航空公司的业界良心
充分说明了马航的水平
这个广告也是请巫师算得么
马航做的好到位
。。。
.......
响彻天地啊！no one will ever know
真的不是恶搞= =？
Wherever you go no one will ever know
文藝致死～
说到做到
吊炸天
哈哈
唉
哇哈哈哈
说到做到了……
预言帝啊
这不是P的吗。。
假的，毫无违和感。。
是380吧~ Wherever you go, no one will ever know. ...lose youself in a journey.....还真是说到做到，品牌毁于一旦~
从来没见过这么真实的广告词
lose yourself。。。
太凶残
马航其实也是5A级别的，服务相当不错
一语成谶。。。Wherever you go, no one will ever know. ...lose youself in a journey.....
马航说到做到……
有人PS的马航广告，但是广告语毫无水分
业界良心，说到做到。。。
这……
不得不……
一语成箴
说到做到
PS的。
貌似大家真的已经忘记家属的心情了，纯粹地在黑马航找乐子了。。。sigh
哈哈哈哈哈！
。。。
所以太文艺以至于莫名奇妙的话要慎说啊
哈哈哈哈
呵呵呵
这是ps的吧？
“wherever you go no one will ever know”……
虽然是恶搞，但广告词太牛了
哈哈，no one will know you where
。。。
略尷尬
呵呵呵
。。。
哎......
。。。
一语成谶
哈哈哈，虽然不是真的，但广告语真给力
说啥呢...
朝コーヒー，絶妙～
这广告文案是穿越的？
这广告太。。。
马航，你是故意的
GOGOGO fired in the hole
