1
法新社最新消息：马来西亚警方对27岁副机长Fariq Abdul Hamid住宅进行了全面搜查，确信已掌握了可能颠覆马航370失踪事件早前分析的证据。据一名接近马警调查组的人... 我在:
MH370是科㓜之旅?
靠！现实版“迷失”吗
太奇幻了！
额的神啊
到底是科幻的、邪教的，还是现实的、反政府的？
天，马来人的思维呀。
不忍直视！又变成科幻片了。唉！明天就会否掉了。
这都他妈的什么玩意，有谱没谱？
这。。这。。也太扯了吧
MH370现在在飞碟上？
操！
昨天小学二年级的儿子问我第四维空间的事，现在的儿童课外读物五花八门，特别是关于外星球和机器人的相关科普知识，小孩子又好奇又担心，所以自己也应该花时间多去了解这些知识，消除儿子的困惑；愿人机平安！
彻底凌乱了。2百多人及家属，你让他们如何？
进了四维空间？
奇幻啊！
真穿越了
劲爆！
找台阶吧，拐飞机容易，还人质难！反对党骑虎难下
真狗血！
我只转
乖乖个隆地咚咚
三观尽毁。
还能再出现什么说法？
信息不断！
如何颠覆？马航从头至尾都没讲出啥我们不了解的。而且只副机长一人如何成事？
无语😓
马来西亚是最需要打假的地方，，，
成功上升到科幻片了！
还有在找飞机么？
这，这，这也太扑簌迷离了吧！到底什么才是真相！！！
马来西亚能正常点么～总觉得他们在看低人智商
从空难片变成海难片又变成谍战片，最新版本又变成科幻片。。。真心给跪了！#奇葩之最高境界#
啧啧
来自星星的你超级粉丝
真相还是故事
这是来搞笑的吗
各综说法啊，这个好！
UFO？？？？
还会有怎样的消息？
……
还真有这个组织的官网，正在浏览中，有点神叨叨的感觉~~
事儿越来越大。。。
我擦
艾玛，还有想不到的剧情吗？
现在又是科幻片了
。。。。。
天啊
能再扯点么
又变科幻片了！
额……真的是去星星上了……
假的吧？
看来马来西亚才是真正的编剧啊！原来是都敏俊要回归啊！
额，这是神马？
大马之所以隐瞒真相，并且不承认被飞行员劫持。是因为如果马航飞行员劫持飞机，保险公司一分钱都不会赔偿。面对可能承担的巨大的损失及赔偿让他们变得禽兽不如。所以他们想只有让飞机失踪，永远消失查不到。这样不仅仅可以骗保，还可以保住马航声誉，只要丑闻不泄露，还可以同样得到同情。
奇妙的科幻之旅
这。。。
我日 神剧
这是又唱的哪出
但他们昏愦到了弱智的地步，当今科技，重大事件岂是一个国家和政府想隐瞒就能能隐瞒得了的？！一架飞机就可让一个政府倒台，这将是世界历史上的前车之鉴
啥？三观尽毁啊
我擦
+1
成科幻片了
如果真去了四度空间，那就真找不到了
狗血剧了
啥？？是都教授想回家？
不会吧，真去看星星啦！
被个二逼青年找ufo去了？
外星人终于来了
三观尽毁。
这个，可以有，可以有
疯了
额额
其实是这样滴 你猜到没得
一觉醒来变科幻片了
成了科幻片了
真是去见都敏俊xi去了。。。
越来越晕
平安，回家
马来西亚不得不令人毁尽三观 把人当猴耍呐
你妹，真的是都敏俊的节奏。。。
尽毁三观啊
妈妈咪呀！
以为自己是都敏俊xi，韩剧看多了吧？
写个小说已经从悬疑恐怖开展到政局纠纷再开展到科幻跟外星人
神经病啊
。。。。
这是写现实版科幻小说的节奏啊
我操
开NMGB的玩笑啊
惊呆了，佩服之前一位牛人，已猜测副机师劫机！
我去 还真。。。。。
来自星星的飞行员= =
好吧。LOST 重现了。
扯犊子！！！！！！！！
到底要闹哪样？
呃
崩溃啊！
直接说被外星人劫持了!
神展开的剧情又可以指向穿越了
