1
马航旧广告， 在推特上传疯了。非常尴尬！Via
。。。。no one will ever know
...........
哈哈哈
果然，来自“马”开头地区的人民都不靠谱
太嘈了！
。。说到做到
23333333
😳😒😂😔
不幸言中了
我勒个擦
这太讽刺了！
...
尴尬
..........
哈哈哈哈
……真的
No one will ever know
图上那驾飞机根本就不是777啊，777哪有四发的，看上去这像A380
马航真是说到说到！不过笑cry惹，BOEING啥时生产过4个引擎的777啊，P图要严谨啊！
WHEREVER YOU GO, NO ONE WILL EVER KNOW!
噗
无力吐槽啊
wherever u go, no 1 will ever know
四发的777。。。。
说！到！做！到！
這才是有前瞻性的廣告copy
这个……
这是真的吗。。。
先见之明么？
逗
说到做到！！
尴尬了……
wherever you go no one will find you
no one will know
好强大的广告~~~~
他们真的实现了！！！
原来是场灾难 现在被彻底娱乐化了 真不知道这算什么事
777，Wherever you go, no one will ever know
广告变成了现实
Wherever you go，no one will ever know…
亮了
神了！
这个不是P的吗？
广告原来真可以相信
U made it……
没人知道
这家Agency有洞察。当初能通过也很奇怪哈。
