1
皇军和八路军亲善珍贵史料流出
实事求是的说，右边像是日军士兵私藏的，老马的像是日军战时画报的，所以从诱惑性来讲，我投老马一票
no law了啊
捕鲸船又出海了啊
哈哈 公知轮子快来上钩
这。。。日后会不会被当做是真的啊
卧槽！大家快来看真相
哈哈。这回是黑白照了!
哈哈哈
卧槽，皇军优待俘虏铁证！
这是横店或者什么影视基地的照片。里面都是演员。转够500次吧
八尺协定果然是真的！
thank you very much，三块肉喂你妈吃
妈蛋！皇军要被你们玩坏了
哎呦，额的个娘呀！怎么会这个样子捏？太不像样了。怎么没有大国军的俘虏呢？木黄广占君威武呀。
又开始了。。。
这是横店的演员在休息！真能造假啊！
这种鱼不能乱钓，它对傻B的蛊惑远比自干五对公知的嘲弄来得更大。钓鱼行为是时候收敛一点了。
我们在创造历史
没有"不许可"三个字
煞笔钓鱼狗什么时候能歇歇
这个不叫钓鱼，这个叫造谣！
三缺一啊！
无耻！
横店的照片转眼间成历史照片了???
P得一手好S！
造谣死全家
有图有真相，五毛们，快来替你们八路爷爷洗地吧！
我们在等“发现”，“挖掘”历史“真相”的“人”。
这种没有下限的造谣不能叫钓鱼，应该被举报了。
你火了
我们伟大的导演们每年在横店弄死那么多鬼子，偶尔娱乐一下也无所谓啦
造谣是要不得的，居然诋毁八路军！
珍贵历史史料！！！！
牛逼
转发 不会被封杀吧
冻栋 你被喷出翔了~ 已转 哥只能帮你到这了
这个是横店的群众演员啦！不要以为做个美图旧，写个岛国语我就不认识你了！
造谣要坐牢了，洗干净屁股
尺度把握非常到位~帝国军是钓鱼，皇军就是造谣了
造谣，篡改历史，已举报
钓鱼也要有底线吧
皇军？皇你的大头逼！有多远死多远你这畜生！
呵呵，无所谓的，当然也不会有人看到标签。三人言市有虎
看他以前转的微博，人家说明了是拍摄现场现拍的了。他脑残的拿来改色加字。
已举报，不实
哎，横店剧组休息照
造谣一时爽，全家火葬场
这图谁P的？不是影视城里的群众演员么
哟吼
总不能横竖都是理。真正常有理的就只有中国了，“不干涉”。
盟军日常交往有什么奇怪？
求转500
......
抢地主
大家多转，500逗比博主等坐牢
敌人的敌人就是朋友，不对么？
已举报，不谢！
这是有人把在横店影视基地的照片做旧的啦
请转发，不谢，让这逗逼去坐牢
转发500坐牢去
造谣可耻！还把相片P成黑白的！
PS后分辨率太高了，还是不像老照片
哎，这就是蓬头稚子学垂纶的结果啊！
看来不只是共产党 连日本人和美国人都帮忙给共产党造假。。。天下何人不通共。。。
可能是四川的川军，杀敌之前川麻血战到底。
这都看不出来是调侃，脑洞有多大
其实上面有漏洞的，日军不写帝国军的，都写皇军
钓鱼本来就是造谣的一种，但是钓鱼有明显漏洞，到这个没有，且经过特意处理，属于刻意造谣
你确实挺傻逼的，钓鱼不是这么钓的
你们这么玩儿迟早跌进去…
我能说活该么？我都想举报来着！钓鱼党过分了！
“……便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，‘钓鱼不能算造谣……钓鱼！……爱国的事，能算造谣么？’”——本次转发也不算传谣，这叫"我来组成鱼钩"
猊獁，居然会被举报
钓到了？
造谣。是影视剧拍摄间隙，演员娱乐而已
博主对照片的处理技术还是很过关的。
鱼饵变成养料了。
卧槽，还好下手慢了
还好你删的快
钓鱼党都是缺心眼
看
那个P上不许可的估计够拘留了
你也看到过老马的作品了？妥妥的战时画报啊
擦擦~~~
横店群众演员照片的延伸故事
钓鱼不留钩的恶果啊，就剩鱼饵了。
现在举报还有用吗？
替你转到500！
再加一个，起初是五毛骂我，最近一群骂我的基本都是信厨子老榕之类的了，报仇雪恨的都来找我吧，臭五毛终于被抓到把柄了。。
不准用拖网。。。。。
钓鱼鱼钩甩到自家嘴巴上了
举办这个？太逗比了吧！
最右提醒博主要带良民证
不是剧照嘛 美图秀秀一下就变味了
明明是扑克牌～真是无良
你们别这样，真会有傻逼上当的
居然有人认真分析，不得不点个赞了
打扑克。
国军太惨了
珍藏
