1
马航旧广告，推特上传疯了。
o(╯□╰)o
请找到他们，好吗…
啊啊啊啊啊
一語成懺......
233
呃。。。
简直无法直视
高端黑
哈哈 评论亮了
哈哈哈哈哈哈
哇
擦
配字真是神预言
妈呀Q口Q
我靠！这尼玛妥妥的有阴谋！
说到做到的良心企业真的是不多了
自黑。。。
哈哈哈哈
名副其实！
。。。是啊。。。疯了。
不是开玩笑的！
原来是设计好嗒！阴谋呐！
无语
😱😱😱
再加一句 “You pay the fare, we decide where.”
细思恐极
呵呵，傻逼。
莫名戳笑点
哈哈哈，真棒
实现了.....
......
寒
哈哈
P的。777是双引擎。而且这架一看就是A380。连哥们儿这和航空盲都看粗来了。
哈哈哈哈哈哈哈哈
No one will ever know
。。。。。
…
原来早就安排好了的...
原来这是马航特色
380。。
神预见
高端黑
假的，图片是a380，文字777，这水平也就骗骗空间狗了
预言帝！
Wherever you go no one will ever know
多么真实的广告语！虚假广告靠边站！
多么真实的广告语！
Wherever you go,no one will ever know.
啧啧
特么预言帝啊！
亮了……
wherever u go, no one will ever know
所以放张A380的照片是啥意思呢
语言称了事实
以后坐飞机前得去官网看了先~~~
wherever u go, no one will ever know...
...
indeed
的确是这样的
whereever u go, no one will ever know
说到做到…
lose yourself ...
wherever you go , no one will ever know…说到做到。
这个飞机不是a380吗
原来劫机在那时就早有预谋……
Wherever you go no one will ever know
业界良心～说到做到～
Wherever you go no one will ever know
广告不再虚假 宣传不再误导……
噗
lose yourself。。。
说到做到
难道这是马航版的城门立柱
高端黑
棒
原来如此。。说到做到业界良心
业界良心
谁说广告就一定是假的。
黑完了
Whether you believe it or not,I believe.
马航真的做到了！！
人呢
wherever you go,no one will ever know!!果真是no one knows where you are!
他做到了！！！
假的好吧！这架飞机是A380，根本不是777。
无语
预言帝……
看来人家之前就告诉过你们了
登记需谨慎，广告仔细读
哈哈哈还哈哈哈哈哈哈还哈哈哈
这。。。
我靠
唯一一个广告和实物符合的产品啊！为马航点赞。你们履行了你们的诺言！
不转对不起马来西亚。。。
无论你去了哪，都没有人会知道……
wherever you go, no one will ever know…
哈哈哈
wherever you go, no one will ever know…...
……这
