1
转发。澳大利亚朋友刚刚来信：飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。 我在:
真的吗？
别又虚晃一枪
这…
竞猜时间又到了
关注
说话要有根据
唉……
真的吗？
不相信
真的吗？
求证实!
？
唉
不愿意相信
【澳官员：今天搜索结束，明天继续！】北京时间今晚21点左右，澳大利亚官员宣布今天搜索失联航班可疑残骸的行动结束，明天继续。截至目前，美、澳侦察机均未找到此前澳卫星拍到的可疑物体。
骗子
同问。
我不信
真的吗
找到飞机，接下来做什么？
转到500
陈主任信吗？
该来的不幸消息还是来了
同问，唉
向500进发~
博主认证身份是中日问题专家 日本剑豪集团董事长！！
能看见
这口气怎么看都是微博上的段子手编的。
假的
这和微信上的 转发侯耀华老师朋友圈消息 一个类型
消息可靠？
不是说好了是劫机人没事吗
？
天啦
？这个？
求证
！
？
“打捞”绝对是假的，现在仅限于得到卫星拍摄的疑似照片，但没找到怀疑中的残骸，今天也停止了搜救。要进一步的消息，只能是明天天亮以后了。这个博主就说个吸引眼球的。
不是。当地海面情况不好，三架飞机无功而返！既使找到残片分析也要两天！
真的吗？
试试500
真吗？
此刻我宁肯期望飞机是被劫持，人员被转移在某个秘密的地方。
转发
晚上是竞猜时间，不可信
真的还是假的？
恩，原po说已经确认马来飞机在澳洲公海找到了。为什么我要复述一遍呢？因为留底以防被删。顺便一晒。。（晒什么就不说了。。）
需要大概48小时左右才能确认，楼主消息不真实
假的，澳方并未确定，明天继续搜索，美国则说可能是一艘船
真的吗？？！！！
哦，怎么看？
是真的吗
真的？
？
可能又是谣言，早先看到另一个微博也这样说，都是接澳朋友来信。
投放准确？
Really?
同问？
真假。。更想知道进展了。。
希望不是真的
先找人好不好！
希望这是真的
真的吗？
中国法律打人叁处颅骨骨折不犯法吗？打人凶手楊衡2005年冲到南昌市十中学校宿舍帅军家里打帅军共叁处颅骨骨折不犯法，自有贵人中国司法医学鉴定可造假鉴定，头顶骨鉴定头枕骨，名称世界首创。江西省公安厅舒晓琴厅长包案不作为，保护犯罪分子。
.
能确认下吗？
我反正不相信
消息准确吗？
不会吧 没希望了
真的假的啊
但愿不是谣传。
真的？
怎么会飞到那？
不可能ba
求证？
唉
快来验验
可信度？
阴谋
纯粹假话！！还打捞一个主要部件，巡逻机能打捞吗？
发现地点离佩斯有两千公里以上，请问澳洲的搜救船安装了涡扇发动机吗？
每天这样猜猜猜，把人都猜疯了
中方确认MH370飞机没有在中国坠毁！
【再得罪次人】同样的段子，前面转了个加v中国社科院国际问题专家的，小编友情提醒是朋友圈段子，不可信。再一刷首页，又出了个加v中日问题专家的。都是专家，还都是国际问题专家.....肯请各路专家们给“专家”这个中文名称留一丝颜面吧，
加油转个500吧
天将降大任于澳洲啊
信吗
澳大利亚的电视用日文？骗子！
小财靠谱
真的吗？
✈
不造谣你能死？
百分之三十都拿出来言之凿凿，专家，哼
公安都转了，还会是谣言吗？
真的假的 /
又是谣言吗?
同意。越来越喜欢 的小编了。
NHK消息么？
是了嘛，船1点50预计到达，稍安勿躁咯好？砖家！
