1
兰州拉面不能吃了！南京电视台做了一个关于它的节目。所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量致癌物质--砷。现在所有的兰州拉面都用这种制剂来使得面粉更有弹性。如果将蓬灰放入纸杯会出现氧化，而把拉面剂溶液倒在光滑地板上会出现更恐怖的腐蚀现象。
真的吗
真象来的有点晚
可悲的民族！
喜欢吃的，少吃！
我经常吃，好怕。
好害怕呀！
注意啦！ 注意啦！
#辟谣# 早在2006年底，南京某媒体就播出过一期拉面剂可致癌的报道，报道在当地乃至全国引发了市民的愤怒和恐慌。事后，南京和甘肃的卫生质检部门共同对报道中出现的拉面剂进行了全面的资质验证，经检验，该拉面剂是完全安全的，对人体没有任何不良作用。
你们知道蓬灰是什么吗?吃了用了有记录的都百十年了，谁发现什么了！别以讹传讹，人云亦云！现在的所谓科学有多少真实成分？抽烟、喝酒、不讲卫生的人那么多，可得癌症的人多是不抽、不喝、有洁癖的！
我也常吃，可怕
是否属实？
兰州人可咋办啊 吃了几十年了 有些人更是每天一碗
早先南京的法官摧毁了中国人的良心道德底线，现在南京电视台又要消灭兰州牛肉面？
太害人了吧 为餐饮蒙羞
在特色的国家哪里有人民可以生存的环境？共产走私的真腐党真是好话说尽坏事做绝要灭祖了！
不信，求证
求解
我cn
如果不良商家用价格低廉的化工蓬灰,那就真是该死的娃娃鸡巴翘了!
拉面不加蓬灰根本拉不起来额。。。覅传谣了，正常的有营业执照的拉面店用的蓬灰都是符合国家标准的。。。妓者永远唯恐天下不乱，文傻。
2006年就被辟谣的东西，怎么又冒出来了？现在大多是人工配置的蓬灰，去除了大量来自自然界的有害物质，砷含量极微。假冒的蓬灰会掺入大量硼砂，这个是有毒的。
没人管，没办法，相互转告，别吃了！
可怕，又一个地方好食品毁了
造假可以。不要这么狠好不好。
还有什么能吃啊
正规的蓬灰是用蓬草烧的灰，不会有毒害，兰州拉面已经用了几百年了吧！就怕工业合成兑制的。
情何以堪
谁都知道的秘密
这东西在拉面里用了好几百年了吧，最近才说？
卧槽我最爱吃的就是拉面……你这是闹我把……
靠，还有能吃的东西吗?
博主你想博出位的心情能够理解，但这种老梗就不要拿出来了。黑穆斯林的最后结果只能是自黑。
博主是沙县的走狗吗，敢黑我大青海
现在用蓬灰？自打有拉面就用，蓬灰不是化工原料。
傻逼 拉面剂是拉面剂 蓬灰是蓬灰 两种东西， 不过拉面剂吃太多是不好 碱性太强
好几年前的新闻了吧。也有辟谣说问题不大的。不管怎样，有条件就多在家里吃
我擦！
第一次看见这个报道的时候 魔都内环房价还没破万 还真是逮个屁就嚼不烂了！
艹，正在吃!
/
求真相
拿拉面的人手不是该烂了。。。
官员，是没有底线的贪污；民众，是没有底线的造假！这个国家还有救吗？
这样的国家没救了！
这个国家没有救了
有一个亲戚，前几年跟随饭店学做拉面，时间长了不敢做了，因为手掌被腐蚀了。
妈呀，好恐怖，现在我们还能吃什么阿
这种面只有贩夫走卒苦逼屌丝吃填饱肚子而已，他们是没有权力管这些食品安全的。而有权力管的人，他们有机关食堂饭后还有水果消食，他们才不会管你们这些下等人的死活呢！
神州大地是否还有吃可吃？？
放屁。我楼下的兰州拉面店开了七年了，就一男的师傅，手没任何问题......从没见他戴手套做生意。
这些该死的拉面馆是在用毒药制造口感、顾客们在用生命换取口感呀。。。
也是啊 我看拉面的人自己也一直吃拉面的
求真相
看来吃什么都恐怖？
现在很多吃的东西，都不敢吃了！
拉面行业毁了！
不知道博主有没有论证过这个说法！我是几乎天天吃拉面，也没感觉哪不舒服，要知道你这样发出来，那些遍布全国的兰州拉面馆会又怎么样的损失！？
蓬灰的碱性强，而和的面粉中是酸性的，化学反映是酸碱中和反应，蓬灰是用蓬柴草烧制而成的草灰，经过上百年的使用，证明对人体无害，可以放心食用。
我们老家做蜜饯和木瓜，都会用石灰！要按他们报道，剧毒物啊，全死翘翘了！对了，做豆腐的卤水都有毒的，有不吃豆腐的嚒？
南豆腐用石膏粉，北豆腐用卤水。
现在的木瓜也都是转基因的：人人都有选择权，吃与不吃！
真假求真相啊！！！
回复，南京电视台核实
现在网上那些所谓恐怖食品、恐怖用具等段子，都是为了某些商业利益，根本不要信。
就是碱而已，全世界的拉面都放碱。说有砷，应该是草受污染吧。
真是可笑，兰州人天天吃也没见有你所谓的癌症，别没事干蛋疼菊紧的发那种砖家叫兽的言论来忽悠大众，无聊加无知
兰州拉面不能吃了！
放屁！这条不实消息在五年前都被证明是错的，怎么今天又冒出来了？！
老子吃了7年也没怎么样!卧槽
我爱吃的拉面啊。
是这样的吗？
兰州拉面不能吃了！
扯淡，蓬灰是一种草，纯植物
一人举报一次就好了，把转发继续造谣的也举报，不信没人管了还！
是包子铺放出来的消息？
又不是工业蓬灰，叫个毛。央视都道歉了
唉。。。。。。
多少年的老谣言了，南京电视台2006年就公开道歉了。
不知是真假，总之现在吃啥都提心吊胆！
拉面是得用蓬灰，兰州人吃了几百上千年也没见吃死谁，我支持兰州牛肉面。
这种东西怎么被放出来的～
这种东西怎么被放出来的～
负分，滚粗
看来苏丹红，三聚氰胺，瘦肉精等是你的至爱了。
这种东西怎么被放出来的～
扯鸡巴蛋！
这种东西怎么被放出来的～
不是几百年前拉面里就是要放蓬灰的么。。。
做为兰州人已经举报这条谣言，反正转发量已过500，你丫等着被捕吧！
你这是什么逻辑，支持拉面就是喜欢苏丹红、三聚氰胺、瘦肉精啊？此三样哪种从古至今用于传统食品了？蓬灰国家禁止使用了吗？
可我经常吃。我这就算了？
你是幼儿园毕业后就来上网的？几百上千年前就发明了蓬灰让兰州拉面用吗？
别生气！这跟上幼儿园毕业无关。蓬灰是兰州当地人用蓬草烧制的，确实自古就有。这个我还是有发言权的。回复只针对看法不针对个人，谢谢！
傻逼啊！没蓬灰的拉面你拉给我看看！不爱吃久别吃
奇怪，你一会儿说蓬灰是德国人发明用来放在面包上的，一会儿又说蓬灰自古就有而且由是兰州当地人用蓬草烧制的？你大脑没事吧？
哎哟我去，胡说八道，转发够500了，拖出来毙掉···
莫名其妙，我哪句话说过蓬灰是德国人发明的？
别为发贴而不惜手段，继续吃你的兰州蓬灰吧，不送了。
原来是谣言，兰州拉面没问题。那就好，我春节期间吃了2次
宁可信其有，现在化学家的聪明才智都用来给人调味口了，什么奶油味、草莓味、人参味，农业部的狗官也说口感好，好吃就行了，管你身体受害吗？
