1
20年前，中国有公务员1000多万，经过20年的不泄努力，终于精简到了5700万，取得了巨大成绩。
这个数乘以三，再加上宠大的事业编制人数，就是社会稳定的强大基础
一邦没有手的人，真感谢女雷峰
哈哈哈……这就是改革！
再过20年，可成立公务员国。
孩子们都长大了，没办法啊。
（张居正/说：“裁冗难”！）------如今不是难不难的问题，而是根本就不能办了。
不如养猪
国家公务员局：根据2010年的统计数据，我国公务员为689.4万人。造谣的数都张嘴就来啊！
伞都不会打的人，能为百姓服务？谁信！
求真相。
美女与野兽
伟光正成就展
用它们盯住人民。。。嘻嘻！工资加得太慢和少了？
😉👍👍
希望历史数据都经得起推敲。但应该认识到，兲朝现行的潜规则之一奏是打左灯向右转，介条真理已经经过数十年实践的检验，屡试不爽。
【大家说说，如果统计局的数字是错的或是假的，该如何论处呢】
【为什么没把各地钻制度空子，偷吃工资的数字统计出来呢】
【从2010年、2012年、2013年、2014年偷吃空晌的数字是多少？】
图片是真的吗？
嘿嘿，请问1000多万和5700万的数字从哪来的？
公务员，有编制的事业单位，教师等加在一起，岂止
鸡糜。
/
我想知道到底有多少公务员。精确到万位就行了，2012年、2013年、2014年偷吃空晌的数字是多少？】
越精简越多
如需要举正私信我.
