1
李大眼被抓了
是吗?
遥言？
这消息有证据支撑吗？
求证 ？
李大演
前罪还是近祸？！~
先转一个再说
证据？
我就相信你一次，自干五的工作虽然辛苦，客观事实的问题，可不能像公知那样造谣啊。
看热闹不嫌事儿大
这不是丫一心所求么，得倡所望多好
不至于吧。大眼手眼通天，谁都不怕!(某案子的余波?)
是韩寒的生父吗
？
真的抓了？啥罪名
丫肯定要借事继续炒作
转你500，敢抓我家爱宠！？
为何？
老婆抓的还是猫抓的？还是犯法逮了？原博表达不明确。
不能吧，不过我倒相信是真的，昨晚的事
有点像二傻子所谓的女儿的生父，从长相看//
染香说开复去，被封！你说大眼抓，没事？
我就转转看
我不明真相
如果真，喜大普奔。。。
真的假的～
猫抓伤的？
“给你个五毛”
别问了 真的
如果是真的，他的头型会剔成茶叶蛋，
要是真的那就太好了！
大眼进去了？消息属实吗！？
喜大普奔
你说的是哪只眼？被挠了？
什么事情，什么证据？ 虽然和 没什么关注，但如果仅因为说几句话无故抓人真的不好
猫？狗？鸡？老婆？莫非～上东芫了？
让全世界公知都知道
消息来源？？？？？
如果他真的和恐怖分子有关系，支持抓。如果只是领基金会的钱，可以放出来啊——公知的敌人是公知自己的知识水平和思维能力，怎么能把公知的敌人也抓起来呢？
虽然是大家众望所归，但是消息来源毕竟不是警方。
众望所归,但愿是真。
关注
在台湾抓的？
举国欢庆
估计理由只有一个，从事分裂活动。
这个消息比 的早！
谣言倒逼真相
估计德国之行是他的“死亡之旅”
哈哈，盼丫进去是全世界人民的夙愿。
哇！
看起来要火。。
啊！？
普大喜奔
不许造谣！但希望是真的。谁来辟谣呢？
大眼是谁
此消息可靠否？
发个微博有人想揍俺一看都是南方的。南方人打架招笑，先来个战前预报，交流下套路。不像俺们东北这噶，看谁不顺眼有过节，直接上门削，有时走道一个眼神，一个动作看不顺眼就直接比划了，而且没有多余动作，不拖泥带水，基本都是一招制敌，打完就走，俩家不找后账，被揍还心里贼服，伤势轻重，药费自理
！！！？？？
好像不是第一次被抓了吧
帮你转500次
谁
李承鹏
啥罪名
靠，真的假的?哈哈。还有慕容雪村那个阴毒的傻逼什么时候排队进去捡肥皂?
