1
#周一见#马伊利真无辜，可怜，文章连道歉都是抄袭的，看我微博，有图有真相
(分享自
文章真的是演员！！
强！这都要抄袭
靠，，。。
哇塞
真不是男人！贱货
我草
好坑爹的道歉
哈哈
你的声明和你的人一样没诚意。。。死贱男
哈哈
唉。
哈哈哈哈哈！
文章，道歉书居然都是假的
这世界抄袭成风啊
天呐！！！文章你这样洁操无下限你家人知道吗？马伊琍应该是知道了！！
妹子快看！
哈哈哈
哎，网友细心了
哈哈哈
我晕死渣男就是渣男
文章，我真不该相信你！！！！
呵呵
不知道会怎样收场→_→
。。。。。。。
无语，网上说这是一次很好的危机公关，说道歉字字情真意切，一人揽责，保护第三方，并且承认自己耍大牌等，敢情是抄的啊
呵呵，
这都能抄
不会相信爱情了
文章，道歉诚心一点好吗，连悔过书都不用心去写，你确定你是真的在道歉而不是作秀？
这也抄袭
司令
我去。。。真是没救了！
我擦，太没诚意了
太失望！ 现在只相信黑人和范范了 娱乐圈太混乱 模范夫妇 真讽刺
我晕！无语。
真了假了啊啊啊啊啊啊
可怜了俩女人，碰上这一渣男
23333333333333333333333
哦呵呵
文章 真不要脸！连道歉都是抄袭的！
亮了
一个没有担当的男人！！！
吊
唉
呵呵
我叫彭苏明，住赣吉安县。多户各有一块地，由于区域划拨给井冈山经济技术开发区管委会，接交工作期间玩忽职守、渎职，非法变卖给福建房地产开发商，牟取暴利，找他们论理并叫嚣：“你们去告”。从县、市法院上诉六年之久，诉到省高院、退回重审，市领导干预，至今杳无音信，借网络还我们公道惩罚腐败。
