1
网传，文章的道歉微博竟然是抄袭高晓松的酒驾悔过书，文章同学，你有点诚意没有？
草，文章太恶心了
我震惊了
太没品了
额，抄袭得好明显
诚意在哪？垃圾男
惹惹惹！！
有没有诚意
文章这是赤裸裸地抄袭= =
你写作文发东西为什么要抄别人的句子？连古人的诗句都要抄，事情都已经这样了，别人的家事，不知道你们这些人在闹什么闹
l
唉！！！！！
难道是道歉模板
事不关己，玩玩而已，另外我想知道高晓松是哪里抄的。
且行且珍惜
你的名字叫文章？
这TM也抄袭
擦，，，
居然还抄，不过他本来也是没文化的样子
哦日，还以为文章同学真的发自内心的悔悟了，原来……
文章，你悔过书能不能自己写
同学
这都能抄袭？幕后写手能有点创意不！
这你敢信
文章真噁心
Repost
呵呵呵 说封杀姚笛还袒护小三 你有真心觉得对不起马伊俐吗 真的呵呵你一脸
这抄的太没文化了
有认真悔过嘛
人家本来就没打算诚心道歉好伐？
文章同學，你又被惡搞了！
对他彻底失望
文章你太“且”了
真的假的？
這個蠻好
都说他是个流氓了
叼炸天
唉 抄袭都抄袭的这么没水准，
完全辜负了我心中的形象！！！你在闹哪样？
呵呵呵送给文章
o(︶︿︶)o 唉！相当牛逼！
能不能找个专业的啊！
文章在我心里的位置。。默默地低了很多很多。。。
诚意何在
六级，考研作文模板出炉了
出轨。道歉书抄袭。什么节奏
网传，文章的道歉微博竟然是抄袭高晓松的酒驾悔过书，文章同学，你有点诚意没有？
根本就一模一样啊
强大的互联网时代
文章那个臭男人
