1
#文章道歉是否有诚意# 文章同学，你的道歉肿么跟高晓松的酒驾检讨这么像？这这这…你的经纪人造吗？
唉～
呃
繁体和简体还不一致。。
这也太那什么了吧
继续关注
几乎一样
这相似度……
网友们果然牛，相似就相似吧，还查重。。。。介个。。。又不是毕业论文
这种事情只有当事人自己最清楚。
外日，神同步。点个赞
我去！
赫赫
像。
連一個解釋都要抄襲別人的，恐怕是懶理大家的想法，隨便交的作業，不及格人家也不在乎。
！！！！
本道歉纯属抄袭，如有雷同实属正常
靠！
这不是巧合吧~~~
抄抄抄，你以为自己是马化腾
我去。。。。。
这真是什嘛玩意啊 原来是抄袭啊
呵呵
文章同学，往我以你为中国典型好丈夫！你太让我失望了
怎么可以欺骗我们呢？我还信以为真了！
呵呵了 ，这次对文章只想说 qnmlgb！什么玩意
哈哈哈。文章同学＂道歉毕业论文＂查重率高达90%以上！不合格啊!给予严重不可原谅的处分！
连悔过书都是抄的，你到底还有什么是真实的？！
这。。也太。。
好坑爹
这是有人趁机黑文章还是却有其事
卧槽 哈哈哈 太不专业了文章同志
抄袭 的道歉书
文章同学：你小弟最近不怎么听话，跑到姚妹妹那去了，有没有像冠希同学拍拍一下让大家看姚的风采！
怎么这么像，在巧合也不至于这么巧合吧！你还有没有诚意啊！
靠。！
经纪人造的吧！ 还是仿造~
文章，说你什么好
这个。。。
表面功夫，内心咋想哦！
这男人没救了
真没诚意！是想道歉吗？！逗乐呢吧？！太让人失望了！！！我去。。。
作弊不是错啊，但被发现就是你的错啊。。。。。。
呵呵
我都怀疑这个悔过书不是他自己写的
文章为何你这么屌
这是百度文库下载的模板吗？
呵呵，小马？不至于估计
哈哈哈
辜负呢，还是辜負啊？悔过书也有模板呀，这有点意思～～
马伊琍，好好珍惜，你的好文章，一级棒
哈哈
唉，无得救
呀！！！！太假了吧。。。本来就是一极品渣男，还造假。。。整个故事受伤的就是两个女人。。。。
😱😱😱太似拉，冇诚意…😡
，连道歉信都是抄袭的，渣男
无语了，，，怂包这词来形容他都太纯洁了。。。
不是吧～这个玩的有点大呀
一点诚意都没有...
搞笑了。真是金玉其外，败絮其中。，
无语
怎么相似度这么高，值的思考！
卧槽！
😓
噗..................
要不要这么无耻啊？
这个是10万套餐的标准版本？？
噗..................
哈哈，亮了！
全国只有一家危机公关吗
无诚意啊
......
一看就是经纪人搬来的。
这算是打脸吗
新闻联播的稿子也是有模版的
感经典，更加不可原谅
转发评论五百博主等着查水表吧 真有意思 人家写个道歉信你也bb
我们不八卦，只是这两篇相似度太高
模版
你家里人造吗？
