1
文章这都抄袭，妄顾了文章这个名字啊！
转之前，动动脑子动动手。
这个文章牛B了，高晓松的文章在前哟。
太牛了哥
我去
抄 的
。。。
抄袭！
厄
记者 更需要智商 即使是女的
侦探这都抄袭，妄顾了侦探这个名字啊！
真的假的？
看来这是不会结束
写的一手好文章啊
真滴假滴？
天下文章一大抄
。。。。。。
………………这也行？？？
草，节操碎了一地
检讨书模版？
这就是诚意。尼玛
抄袭容易，自编不易，且看且得啦。
这人是有多人渣！
天下文章一大抄。
人人皆骂抄袭狂，岂料太公钓鱼爽，伪作一篇骗万众，却无半个忖周详。
真的吗！！！
我靠
为什么没有金体，里面好几个姑父啊！
不是吧……
啊？公关团队也太脑残了。
这个一定要转！！
请了同一家公关吧
闹剧
哈哈哈
居然还是抄袭高晓松的
啊哈哈哈哈
这也可以。。。。
天下文章一大抄，古人诚不欺我
哈哈哈哈哈哈哈
晕，文章太残忍，连道歉也要抄袭
天下文章是一家
不会文章的文章.
不会吧。。。这种事情上犯这种错？请的团队是团购的吗
公关团队可长点心吧，认真点能死啊，no zuo no die.发微博连繁体简体都不统一，真够雷的
右边真妙人
后一篇明明是一个公安在线模仿的文章体好么
靠，这么贱？一星半点儿的悔改都没有。
天下文章
哈哈哈哈哈
莫非这个都有模板
发生这种事，大家都不想的。感情的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，呐！做人呢，最要紧的就是开心。饿不饿？我给你煮碗面...😁
我靠！
太懒了！！
这个，你们感受下！
这个就有点好玩了
我相信他是被人利用了，是电影公司为了宣传故意的吧
高晓松没写这个。。。
╮(╯_╰)╭
真的
真的假的？ 看到我，麻烦回答下，回答我，我明儿马上去买套晓说去。。。
？
我们这个行业卖身卖艺卖青春，用欢笑泪水，献爱与自由。从未巧取豪夺，鱼肉乡里，干过什么伤天害理之事。演好了，鞠躬拜票谢观众，演砸了，诚惶诚恐不成眠。顶三五载虚浮名，挣七八吊养老钱。终归零落成泥，随风散去。观众总会有新宠，不复念旧人。看在曾带给大家片刻欢娱，能否值回些人间温暖？谢谢
据说且行且珍惜也是高晓松说的
渣男
我去啊。。。他的公关团队太%&*#￥...往火坑里推的节奏吧→_→
色令智昏，以我为戒
......
撒
我昨天看了就觉得不是文章自己写的
模板挺不错的，收藏下
难怪前面是简体后面是繁，原来如此
文章同学，你这样抄文章，你语文老师知道嘛？
。。。。从鄙视到更鄙视了。。。
古人说，戏子无情。
天下文章一大抄啊，嚯。。哈哈哈哈哈！
没有道德底线的艺人拍的电影电视剧有什么教育意义吗？？？这误导致国人越看这些影片和剧集素质越低？？
不愧为文章，“天下文章一大抄”原来是这样的。
哈哈，这也可以
可见他人品有多差。。。
你麻痹
抄 的
我天。。。。真的假的？这太惊悚了。这不是渣的一丁点儿不剩了嘛？
呵呵
省得你找了
晕啊
我擦。。太没节操了。。
可谓“天下文章一大抄”啊！ 导演主持剧本抄自高晓松 的
业内有template
妹的，文化水平也太低了吧
我去。。。。。真假？
鄙视抄袭
人家有把其中一个辜负的负改成繁体的！
人家又不是本人来写，公关团队啊～～～
惊爆！到底谁抄谁？
哈哈这个.....
这也可以？？对不起自己的名字啊！
3个辜负、1个辜負，抄都抄不好……装逼犯！
不得不说真心鄙视啊
我去！
文章天下一大抄嘛！
哧………这是被涮了吧
