1
#周一见#你们都在刷着文章，马伊利，可你们知道么？文章 的声明是抄袭高晓松 的。原博被删除了我继续转
怪不得读来似曾相识
这都要抄啊？
没诚意！
人至贱则无敌
抄的漂亮！
真的啊？
贱男人，伤了两个女人
艹 真他妈不是人
太贱！不值得原谅！滚出娱乐圈
他妹妹的啊
转发。让大众看到！！！
爆料
明星们都有通用模版吗？太好笑了！
抄袭！没诚意的道歉
渣男的最高境界--让正室吃了苍蝇般难受，让小三一辈子背负罪名，而自己却可以重新开始
真的假的…
是吗？
亲，你爱特错了男主。。应该是“文章同学”。。
真的呀！
低能的抄袭
额哦...
怪不得繁简不一
是真孙子！#文某滚粗娱乐圈#
够无耻
网友太厉害了
#周一见# 话题详情:
呃！
恶心。。让我们这些未婚的怎么看待婚姻啊。。
果然是天下文章一大抄啊
这叫什么诚心，真是烂人！
漏洞百出，假的，丛头到尾只看到文章的衣服！
#周一见# 话题详情:
找的同一家公关公司哇！太不敬业了
我叫彭苏明，住赣吉安县。多户各有一块地，由于区域划拨给井冈山经济技术开发区管委会，接交工作期间玩忽职守、渎职，非法变卖给福建房地产开发商，牟取暴利，找他们论理并叫嚣：“你们去告”。从县、市法院上诉六年之久，诉到省高院、退回重审，市领导干预，至今杳无音信，借网络还我们公道惩罚腐败。
