1
传 道歉声明抄袭 #且行且珍惜#
这。。。要是论文过不了关的吧
这都行
我去
渣男！连个道歉声明都是抄袭的，呵、所谓的认错、呸！一点诚心都没有
哪里不会抄哪里，so easy
尼玛，浪费各位观众的表情~
呸
屌
忒恶心了吧，这是道歉么
无语啊！知道假，不知道假成这样！
晕死！！！！！！
什么态度啊！连道歉都抄袭，烂人
真傻逼，我相信高晓松至少有这样的文笔
笑尿我了，果然还是不知错啊，还抄袭
不是吧。。。还真是天下文章一大抄啊
果真是万能模版
真的假的
文章你连个道歉声明都抄高晓松
天呐，不要酱紫了
这也行？
我说什么好
文章居然是抄的
yooooooooooooo
哈哈，凑个热闹，真的如出一辙。
噗
什么态度啊！连道歉都抄袭，烂人
渣男连道歉都抄袭啊!
愿日后腰间盘不再突出
太假了！
太搞笑了吧
这个都能抄
抄的？！
这声明要是文章自己写的，那就是他道歉都不诚恳，无心悔过。要这是他的团队写的，那只能说“就怕猪一样的队友”
哈哈哈
这也抄袭…
不是吧。。。
就是，亏我之前还喜欢他
啊啊啊？？？
太狗血了。。。
怪不得！我说这熟悉！
同一个公关写的
好像真是有抄袭的意味，真是文章啊！
节操呢 诚意呢！
模版啊。。。
简直了
基本上一模一样。。。
，万能模板
这真的不是人！！！
天下文章一大抄
还有更卑鄙无耻的人吗？
呵呵
真的是天下文章一大抄啊！
文章果然抄得一手好文章
哈哈！一个人写的啊～
高晓松没写这么长 是假的 别落井下石了昂 虽然不看好文章 但也不能这么缺德吧
方舟子还不出来咬咬
晕。这也行？？？
这个好好笑
这。。。。真热闹
天！！真是毫无悔意啊。。。
尴尬了
文章，你太过分了吧
文章就一垃圾！！！
真精彩！
又一好戏
噗。。。
这么没诚意？次奥。
精彩
鄙视你！
连道歉书都有类同
道歉信都抄袭，真不知道马伊琍看上文章的什么狗屁才华了，更看不出这人还有什么真诚可言。
这是怎么个意思？
太不认真了！
受不鸟了
噗。。
唉~连发个声明都要抄，我们写论文还知道要同义改写一下...
无奈了
真是一样啊，一个经纪公司的底稿吧。
天下文章一大抄
连道歉信也有模板么。。。。
怎么可以这样？
真假？
...
能有点诚意麽，渣男一个！！！
。。。。抄不吵都一样，内心都是没有诚意的
给个赞
擦--
他们两个找的危机公关是一个团队吧…😒
你怎么看？
哈哈哈~娱乐圈果真仅仅是用来娱乐的，居然还这么多人当回事。。出轨男劈腿女多了去了，和你有毛线关系？这一个个给气的够呛的。。我们的飞机还没有找到，我们受伤的护士还没有得到公平的对待。。
忽悠人呗
看你会抄不会抄～
哈哈 代笔的吧 被发现了吧 哎
他的助理不幸参考了同一个模板。。。。。写手们 快开发多几个道歉 致谢、悔改书 自白书的模板。。。这样以后再有名人道歉也不至于这么快就被扒出来抄袭了。。。。亲，想词儿是很痛苦的。。。
道歉也能有模板化。
这也忒逗了吧，还不如别承认哪，让大伙有个遐想的空间！
呵
真假？
网友很强大
哈哈哈
