1
文章道歉与高晓松老师的道歉书惊人相似，这难道是一种新文体正在崛起吗！
无语
我就相信文章没有出轨，他道歉的是新闻闹那么大影响他家人这件事，顶文章伊俐
好屌
这条必须转发啊~
尼玛
厉害
真的相似啊
#且行且珍惜#
太搞笑了！！公关公司都不带换点新文字的！高晓松和文章的道歉信
我去，，太贱了，
某人还说这厮多么磊落光明，这道歉书都有浓浓的抄袭味道！
这
是诚心在道歉么？
道歉书难道都不能自己写吗？？
甚叼的样子 刷个微博又特么长姿势了
不真诚的男人
真是呵呵咯
要疯的节奏啊
能更让人哑然吗？气愤！
这也抄
额额
毫无诚意
渣男一双，一起出柜吧
道歉体。
假的东西最可恶！！博主不要乱说
如此一样
道歉文体
真相啦
搞笑了
这什么文体啊？
已经避谣啦 高老师没写过这个 就写了四字“永不酒驾”
挺次应该是别人帮他写的。。
明白，，，根本没诚意。。。
这是有模板的吧？
真的也。。。。。。。。
你真的知道错了吗？
卧槽！我和我的小伙伴们真的都惊呆了！要不要这么相似！？好诚恳的道歉呢。求模板
高晓松也中枪了！
茶叶蛋教授的话题，欢迎讨论！#高教授#！谭小芳喊你来吃#茶叶蛋#！此活动的评论超过2万，点赞超过4万，转发超过4万，我就去台湾（高教授家门口）派蛋！立此贴为证！
抄袭啊
涨姿势了 这是标准悔过书么~
简直一模一样 服了
文章竟然还会抄袭，崩溃了
躺着，别起来
神一般地相同
文章确实写得真诚啊！
我去。。够牛逼，这高晓松体要火一把了
这就是一篇假新闻的传播渠道
太没诚意了！
高晓松也中枪了！
文章不管你做了什么，文章还是要写好的，不能照抄别人的文章，要写好自己的文章
之前Jo 给我看的时候我都瞎了
是照抄的节奏嘛！虽然大方承认错误，但我看着还是恶心。
为啥
真的假的
至于你信不信，我反正是信了！
这个也好抄写的！
高晓松躺枪！😖
我去，有才人。
悲哀~
我去！
MADE
模板
