1
文章、马伊琍、姚笛上热搜，俺不奇怪，咋高晓松也上了热搜哩？再一看，原来是 的道歉信抄袭了 的，高老师躺着中枪呀~
哈哈
清华高材生写的呀，应该代表了国内最高水平！所以抄袭一下我们就原谅了吧
老师，他作文是抄袭的！！！
还真的嘞～道歉模版～
哈哈…
艾玛。。。真是一场闹剧。。
这是什么行为？
额你们所有的人都在演戏么
哎呦喂┏ (^ω^)=☞
民间高人实在是太多，这都能记得。
这也可以抄？！
不要个死脸了！
人才
危机公关请用文章体
这也能照抄啊
高晓松真有文化
不是吧
我擦。这也抄。
哎吆我去~
操，他妈的这也可以
道歉信也抄啊
，真的吗？
逗逼
这也太不诚恳了，不过话说回来，和酒驾不同，这感情的事情何必给工种道歉，唉
道歉都抄袭人家的。。。真是让人。。。
奇葩
原来这也可以抄袭，还是高晓松老师更有诚意更有才！
我靠'，，真像是什么？
尼玛的 笑奔
又在微博上逛了逛，发现这条消息系谣言，遂来辟谣，介是一个交警模仿文章的道歉信，写着玩儿的，结果…结果高晓松就躺枪了…我木有传谣，阿弥陀佛~~
没有的事儿？？纯虚构，大家不要胡乱跟风
咋想的
这都行
彻底无语了！😓
😄
原来～
尼玛
乱的一塌糊涂
造谣可耻！真是墙倒众人推！
谁发现的呀？太强了
好八
哈哈哈哈哈
