1
文章#周一见#声明全盘照搬高晓松酒驾道歉声明，这样的“诚意”大打折扣，团队是吃shi吗？
全被耍了。
看来艺人的智商比想象中的要低很多很多……
没文化真可怕，该用google翻译克林顿的道歉， 人家国家级团队
这男人已经没救了，道歉信也抄袭，真心没救了。。。。。
哇塞~~
真相
。。
晓松老师啊，在任何方面都能竖起标杆儿无死角了。想必这篇酒驾道歉被范文儿高老师得一后脑勺儿的黑线吧。。。
他们脑子都进屎了吧？
。。。。。。。。。。。。。。
这就是文章的“诚意 太特么可笑了！！！”
这下更“完蛋的媳妇，完蛋操了！”......
这个太傻逼了，连悔改都是抄袭的，这种男人…要他干嘛用
哈哈哈
我擦~看来还是出自一人之手啊
戏子都是骗子，看戏的全是傻子。
又被骗到了
掘坟帝！！
这回彻底完蛋操了。。
我擦！！！！！！~！！！！！~
可想而知这个男人的品德！！！！
本来对#周一见# 就很反感，没想到被你发现的这个惊天秘密让我对 大吃一惊，对他公关团队的行为是大跌眼镜， 淡定的说：哥一直被模仿，从未被超越！
这是有范本的吧
就这个
道歉虽易，公关不易，且行且珍惜。
壮哉网友！
这都可以，要么说简繁混排。
呵呵
广大民众的钱真他妈的是好挣！
我去……
婊子无情戏子无义，道歉都这么的没诚意，期待更多新版本。
文章你能再诚意点不？
文章，彻底完了！
瞎
假的吧，不记得高胖子发过这么一个东西
他们是花钱雇的一个人写的
改的都没水准 团队太水
作为公众人物，你们都欠缺一份解释。当年随意说出的话被我们当成了语录，而如今被偷拍的事实却被模板带过，我们承认自己被骗了也得有个证据吧！
是。
我说是巧合，你们信么？！
无言
这样的声明确实有缺诚意
道歉都没诚意。
怪不得全文没提姚笛噻
呗
钓鱼可耻，po主挽尊，节哀顺变。
啊哈哈
呵呵。你们是在百度上下的道歉范文么
哈哈，高晓松团队太优秀了~
草！太他妈傻逼了！
尼玛
假的，高晓松这篇是上午网友杜撰的。
哦~~~
他的团队要放弃他了的架势
该换经纪公司了吧....
我操，你以为你是再写年终总结呢？
真真假假！假假真真！一波未平！一波又起！
这个......哎
你们觉得呢？？文章会悔改？天生渣男
是不是高晓松都躺枪了？原作是咱么松哥，文章抄之？还是两篇都出自一个团队？
就说嘛一点悔意都木有，赤裸裸地抄袭了晓松老师的杰作
右面那个网友自己写的…没必要这么黑人吧，他们都是人，只不过是名人…
能不能别这样啊～～～
还真是哦
真的假的？
范文
哈哈
哦
我去
玩儿现了~
厉害的公关！
全民娱乐
我去！！
其实太长了我没看
造谣的人是什么心态？
继续8
笑死我了哈哈哈哈哈哈
。。。。。。。。。
真的,假的?
哎呦，公关一塌糊涂啊
这都可以抄...
猪一样的团队
我去…！真的吗
