1
连个道歉声明都抄袭 索要版权费#且行且珍惜#
哈哈
且行且学习。
这。
我靠！垃圾！
这。。。是说怎么这么流畅没有漏洞，仿佛就非要原谅不可的感觉
啊？工作人员干的吧？
噗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
呃，作死啊
这是。。。
我说怎么早上觉得看着那么眼熟
我天！
这。。。。。
噗。。。。。。还能要不能要了，文章的公关真是太（gan）不（de）小（piao）心（liang）
抄的吗？
哈哈哈哈哈哈
介个...是不是他自己写的哇...还是代笔的。。
真的假的呀
没救了，此前那什么剧本是不是额是抄的？
且行且珍惜
没诚义还装逼
好吧 原来是这样
文章真不要脸！
我只能深深的佩服这个男的。连道歉信都是抄袭，还有什么做不到的事情。
给传播假新闻的 点支，希望被封号后重新做人。
高晓松维护版权额！！！文章你不是写了错的文章，你是抄袭文章且抄且珍惜额
太没诚意了吧
靠
真假的
没诚意，抵制渣男！还是个没文化的渣男
无敌了。。。
昨天还给人说抄袭这事呢，没人信我，这条微博赞一个，文章同学不傻，要抄就抄清华的。
睁一只眼闭一只眼过去得了，盼着别人安宁点吧，出了这些个事儿够不太平了，哎！估计公关公司是一家，或者是后者太没水平，抄重了……
我说怎么这么熟悉呢
。这是要列个清单出来么。
抄的？
额(⊙o⊙)…
晕
超级2B货，无德无才，烂货一个。
道歉信模版啊
扒掉内裤了
神马情况啊，各种混乱！晓松君····
文章不行
真的假的？高晓松那条微博怎么下面署名不是他？
渣
……完了！
哈哈哈哈哈哈哈！呵呵呵呵呵呵！从来不觉得文章是好男人……
越来越可乐了~~
卧槽
知識產權要保護。
真假的
彻底颠覆！！！
世界之大无奇不有。
我去！经纪公司能对艺人负责一些吗？？也不整个原创再复制给他！（大约八点二十发）
ca
真是恶心人，道个歉都不诚肯.
这我就接受不了了！
所谓财经杂志财经网站都是这么被微博小编作死的
亮瞎了
矮大不紧
都是按剧本要求演的，围观群众都散了吧。。。
这个发现……霸气啦！
人就是这样往往事大了才醒悟，如果不曝光就继续
太厉害了，这都能拔出来
好吧…这个危机公关也太烂了…
道歉标准化模板
真的？
马伊琍知道吗
原来都是抄袭高晓松的
文章这个道歉太不专业了，辜负的负一会儿简体，一会儿繁体，一看就是公关代劳的
对生活要有乐观态度。
没文化太可怕，文章，你可长点心吧
哈哈哈，太不真诚了
呵呵呵，真把观众当傻逼了
一个公关公司吧
这个也山寨
脑子进水无药可救
哈哈！
文章这个道歉太不专业了，辜负的负一会儿简体，一会儿繁体，一看就是公关代劳的
抄不得，信息流转太快，.、太广了。
经济团队可以解散了
有范文干嘛不用
发之前查证下行么 高晓松什么时候发过这个
抄袭，打回重写！。。。。
哈哈哈！看人家文章的文章写的！
有人抄袭你的道歉信，你知道吗？
真的没救了！！！！
还得继续一个碗里吃饭呐
相似度太高了！
通稿。。。
坑爹的文章团队
太不真诚，多好的一颗白菜被猪拱了！
他好去si了
高晓松酒驾道歉信 ，你怎么看？
啧啧啧，鄙视这人
这公关公司也太不专业了吧。
被騙了，Emma，心塞
这文案，啧啧，以后会不会成为检讨书范本？
有向新闻联播致敬的意思
这下更热闹了...
