1
一直觉得文章的道歉笔触和口吻有些似曾相识，于是我苦思，我冥想，终于想起来了，当年高晓松酒驾那次，曾写过这样动情的文章，如今，文章同学把前辈墨宝翻了出来，编剧和抄袭了高同学的文章，一时间，文章的这篇文章便登上了网上的热门文章，历史就是这样：天下艺人皆同路，天下文章皆文章……
牛，网民就是牛
哥，你总是马后炮，抄袭人家微博，有意思吗？
天下文章皆文章啊
真相了
坑爹货。。。。
果然很像啊！
没诚意
hhh
呵呵！
告诉我这不是真的！起码的诚恳都没有吗？
呵呵。
有意思
网民们真是太有才了 神马都能发现
真娱乐啊！！
连道歉都抄袭~！BS
靠……无耻
已经辟谣了，是个交警闹着玩的
哈哈
瓦擦！
不会吧
多么虚伪的文章
简直无语
出轨就出轨还这么大大咧咧的在街上搂抱亲热，靠！亏还是公众人物，把他的粉丝都当白痴吗？
出自同一个公关公司吧。
哈哈～天下文章皆文章，如有雷同实属巧合…
个都抄的象！！！
呵呵，注意字体，辜负的负
我觉得明天的头条会变成#周一文章同学体#“时至今日，，，，，，”
天下文章一大抄，典故出处众明了
真的一样。。。
是真的 ? 是这么重视版权的人....
无语
膜拜你了，
经纪人偷懒啊！
认错都抄袭，，hhhh难怪我觉得特欠揍。
酱紫吖
艹，抄的，太没诚意了
这也可以。。。。服了
草
基本一致。
文章 太让人失望了
别谣传了
xxx，这样也行！
我嚓，二人还真是心有灵犀，莫非小三是晓松
我的天呐
一样一样
天下艺人皆同路，天下文章皆文章
我K，这也能抄，这是侮辱人啊。。。
相爱容易相守难。承诺容易，坚守难。
这种也太没节操了。。。。网络上脑残虽多，但有脑子的人还是有的！又使劲拖进一个不相干的人去恶搞，真是没什么意思。别说这是娱乐精神，不好笑。
额，原来是这样，高总的道歉信成模版了。。。
这也算抄袭吧，连认错都有模板
高端黑啊~~天下艺人皆同路，天下文章皆文章
真假！！！
哈哈哈哈
能说脏话吗
天下文章一大抄
嗯…感觉很反感他了！
天下“文章”一大抄，就看你会抄不会抄。
这种男的真心让人恶心
天下“文章”一大抄啊！
敢不敢诚恳点
厉害
必须转发啊~
大致。。。
哎
要不要这样
哎呦喂， 关于这事你家 知道吗？
天下艺人皆同路..天下文章皆文章
曾经那么喜欢，从向南开始～～～
！！
纳尼？越描越黑啦！
天下文章一大炒，高晓松清华才子，抄没错！
！！！
同一个公关写的吧
妈蛋
文章尼玛坑谁呢
混蛋！没诚意到这种地步！
这个。。。。
道歉信还有模板，这个花呲的细碎啊
靠
受不了了、。。。
文章你把你自己在我心中的形象毁的一干二净。！！！！！！！！！！！！
这是抄袭 虚伪的文章，马伊俐不要也罢！
坑
写个啥都是有模板的
点个赞~
天下艺人皆同路，天下文章皆文章
。文章滚粗
要么说天下“文章”一大抄，看你会抄不会抄
这也可以
太雷了
尼玛。。这也行！！！
忏悔也抄袭？
毫无诚意，一模一样的语句
再也不看雪豹了！
什么毛病都
哇咔咔！
他真是个人才！
唉，这些人，都怎么了，个个都不好好做人非当妖
