1
#周一见#左图是高晓松当年的道歉信，右图是文章今天的道歉信，给公关团队打差评……，
差评
又被所谓的真心糊弄了
真相大白
#周一见# 话题详情:
亮了。 来自话题#周一见#
果然，道歉都不真诚………
不是个这吧
好好笑
诶
如果是真的，我不敢相信我的眼睛，居然道歉信也需要别人写
原来是师出有门啊！ 来自话题#周一见#
大V应该转发！！！！！！！！！
这做危机公关的公司，是只请了一个文案吗。。。还是实习生写的？？
哎呦喂神同步，差评！
连道歉信都是抄袭！！！真的让人失望 ！！！
公关团队在搞笑么。。。
太扯了吧！
哦，原来是道填空题啊。。。
这道歉信是copy？？？
这也有模板啊！
就说这不是本人写的
唉道歉信都要抄袭还不是出自主角之手
劝马还是离婚得了！别委屈自己！
(⊙o⊙)哇！巧合？
道歉信还可以抄袭吗？是发自内心的愧疚吗？真没看出来
我去。。
尼玛 绝对差评啊
文章这男人真是弱爆了
你真是个奇葩
文章你太让我们失望了呵呵
道歉信都抄袭啊，必须差评
这个也要抄袭
失望，虽然很不想相信~
接下来的工作重点不会是：拍摄文带女儿游玩照片打造回归家庭的好爸爸形象，文接受情感专访“我错过所以我更珍惜现在”，马专访“让我们全家一起渡过这个难关”，知情人爆料是姚勾先引文其实很单纯，参加公益活动口头捐款几十万，大佬呼吁给年轻人机会，半年左右文马一起走红毯秀恩爱。。吧！？
太不敬业了，这种代笔必须差评啊
公关团队差评！
那这个真的要给差评了
看到此条微博，姐泪奔了。。。。
真的假的？
都不好意思说是我们老乡啦 唉
哇靠，假的一米啊
尼玛 这是新料~~ 公关团队太差了吧 给了你们一个周末写道歉信 还TM抄袭人别人的 真的是神马人配神马团队！！！
尼玛……
我勒个去！这也能重复......
对这小男人彻底无语了，连道歉悔悟都玩流水线生产，真实垃圾到家了。
噗
有人说这个是假的。
😳😳😳
文章同学学生时代干嘛去了，没抄过小抄也不能这样啊
尼玛，这也太假了吧。这么不负责的公关团队还能生存下去实属不易阿。我只能说文同志你又遭这个公关团队摆了一道，你翻不到身了。
。。。。。。。。
我去 穿越时空的两封公开信文章&高晓松
我去！！！道歉信都不能认真的自己来么！
还能不能与公关团队快乐的玩耍~
道歉信模版吗?
这个男人连道歉信都是抄的。。。
我擦，如出一辙
忽悠民众无所谓，但把自己和世上最亲的人忽悠了，你这就脑进水了。
昨晚就觉得是公关公司代笔写的，还真是/ 有人说这个是假的。
抄袭太明显了吧
被逼出来的道歉信，能有多少诚意悔过，是不是自己发的还说不定。。。
原来如此，好文章。。
啧啧。道歉信还是抄的！哦吼
我操，亮瞎。
靠
善于认错
…………这也抄……还抄的这么烂……公关团队拿钱都是来添乱的么？？？？？
这也行啊~
矮油~~~~见多不怪了娱乐圈不寂寞，文章不怕哈，参见高晓松、舒淇、冯小刚、甄子丹等等照样混的风生水起哟。。。
请问这是哪家公关公司。。
中国男人嘛，可以理解，都那个水平~~
这都可以，当网友是sb么？！
#周一见# 话题详情:
差评！！！
是么？？
哈哈哈哈哈哈哈
真是好文章啊...
没得诚意嘛！离了！
这················坑
抄的？！
ok.看看都累了~~
真像一个码农写的代码：复制粘贴#周一见#
模版很重要
求鉴定
真乱。
差评！！！
有人说那道歉信估计都不是 本人写的我还不信...
高胖子怎么也是80年代清华的 不可能写得这么弱智
呵呵你一脸
文章这个恶心人的玩应
#周一见# 话题详情:
文章这个恶心人的玩应....连TM认罪书都是抄的
#周一见# 话题详情:
....
我去！
公关虽易,声明不易,且行且珍惜.....
怎么可以抄作业
道歉信炒得这么真诚你两个女儿的妈知道么？为你堕胎的姚笛知道么？喜欢你的粉丝们知道么？
#周一见# 话题详情:
完 全 一 致
