1
听说文章同学 道歉贴是抄袭高晓松 的，这是什么节奏啊，要不要这莫叼！能不能有点诚意！我只想说是哪个公关公司帮你做的公关！能不能专业一点，不要犯这样低级的错误！（转）
你这消息真慢，已经说了是安徽一交警改的。
真假？如果是真的，那就太恶心了••
哈哈
这周一我好累！
搞笑吗
哇日，抄的？那就是冒得诚意啊
哈哈，学生写论文也知道多找几篇来抄啊，有点儿智商好么！
哈哈哈!好好笑
毁了我心目中那个模范好男人
真是赤裸裸的copy
(⊙o⊙)哦
渣男，太恶心了
一声“呵呵”结束。。。
我的妈呀，笑死我了。我就说我在哪里看到过
噁
这也可以
我去，这也行。。。
凌乱了
这也要抄,敢不敢有点诚意
洪大师说到关键点了！这捉急的智商啊
这是假的好么，是一交警劝人别酒驾些的。都不核实就发。而且你消息好慢啊！这都是上午已经澄清了的。
啊？
笑了。。
不是吧。。。
鄙视
这个猛料哇
。。。。
这个世界太混乱了
目前还不敢相信，我也不像相信是真的吗？
我靠，这样都行
。。。贵圈太乱
是真是假？
很不诚恳
郁闷
擦。。。
真的好像
呵呵
哎呦，我去啊，难道是出自同一家公司？
抄的真好，网友的力量是无穷的~~
哎
这男人还有诚意吗？负分！滚粗！
哦哟没诚意噁心
尼玛，你道歉有点诚意好不？连道歉书都要抄袭！
我去，无法原谅
……不明觉厉
这个毫无诚意！
这是真的假的？
劳资！这是什么节奏？雷焦了！
哈哈…能严肃点吗？
受不了
乱
额。。。。。。
我去，真TM混蛋！
真没诚意
我丢，还能这样。
纳尼？连这个都抄袭，真心没话说了…
稀烂，这个也剽窃，封杀之
我的天，，，
对得起马伊俐么
#周一见#
靠
无话可说.
#周一见# 逆天，道歉麻烦有些诚意，文章你坑天下爹啊。
堵车，顺便转发一微博，这也行？
这也可以啊
这就更可恶了……
这是什么情况，同一家公关公司写的么，万能的格式啊，应该被收录教科书里！！！
靠•••
我了个大擦
出轨本身就可耻，不要说遇到真爱了，你娶她时若不是真爱何必娶，既然娶了，就要负责，因为出轨而离婚就是不负责。小三也不要说他们之间已经没有感情了，你又不是他们，你怎么知道？在妻子怀孕期间出轨的老公和小三不值得原谅
道歉都那么随意，没有诚意，你是否还想…… 看来娱乐圈很混乱
算鸟，做人不能太较真！
公关公司是在默默的坑他
大家不要怪文章抄袭高晓松的。。他俩只是用了同一个公关团队的同一个模板而已。。。莫惊怪
我的天~~~哎~~~
辟谣：假的，“高晓松”的致歉信是假的，是某省某警察写着玩的。
抄的
