1
文章的道歉信和高晓松酒驾的道歉信一模一样啊，出自一人之手还是抄袭人家高晓松的，可见态度有多么不诚恳了！哎！#周一见#
还真一样，高手在民间呀
抄袭
我去，真的也
确实很相似！
好吧，这都可以
靠女人上位就算了，这么久了。还这么没文化
我擦！道歉信都抄袭！
TMD！文章真是贱到家了！
呵呵
道歉也可以抄？
无力吐槽
真是鸾生的。
没事找事
估计真是同一人代写的，那么文章便极不诚恳且无悔改之意咯！
我滴，无语了
真的假的😳
天哪！抄的呀！
也不改改就发出来
吊炸天！！
真恶心！艹#周一贱
这是什么心态，
哎
还真是！毫无诚意
我笑了
Wasai
文章完全是渣渣，没有诚意呀。
不带这样的吧。
搞笑
误传啊误传！
呵呵
擦 我就呵呵了
哈哈！果真赤果果的抄袭啊！
文章真是让人恶心透了
无语
到底是如何
你连写个道歉信都要抄袭，你觉得在网上看这篇信的人都是傻子吗？一点儿诚意都没有，你到底有没有认识到你做的事情是错误的呀！
真是！太不要脸了！绝不原谅！
胡说
丧心病狂啊😂😂😂😂😂😂😂
.....
连道歉都不真诚的人不信他做什么，发现抄袭的人太厉害了
太有喜感了，果然是高手在民间
呵呵
道歉可真快！假得很！
真的耶。
难道明星道歉信还有模板？？？原本觉得人非圣贤孰能无过 知错能改善莫大焉。可是如此毫无诚意的“道歉信”，文章，你到底值不值得被原谅？值不值得被马伊俐爱？？？
我勒个去！
………
这好像不是高晓松的道歉信吧？
这个实在太讽刺了，是不是同一个写手。文章的经纪公司好心也把下关啦
哈哈。再呵呵声
这b，越来越恶心。为什么怎么多人艳照门，阿娇被骂的最厉害，因为他装纯。怎么多明星出轨为什么骂文章最厉害。因为他装好男人。
这种人改不了了，哎！不值得珍惜！
周一模版
这尼玛，
没办法，自毁的好彻底
太假了
某神秘人：专业代写道歉信二十年
这一看就是别人帮写 别人帮发
可恶
真心无语
这用脑子想想也不是真的阿。内是sb网友仿照文章的写的瞎起哄。
哈哈哈哈多真诚的道歉信👏👏👏
我连鄙视你的心都没有了
这抄的太明显了吧
像，太像了。
就是的，连道歉信都抄袭，无语
哈哈哈！请解释！
我去，贱男！！刚看那个道歉信就感觉一点诚意都没有，还是一如既往的装B
还真是😱😱😱
无耻啊!太让人失望了，本来还觉得这个结局挺好的，怎么这么狗血呀。。。恶心！
尼玛我就说看不出一点点诚意撒！！原来是抄的！！！操！！！
这欠道的真诚恳
我晕！
异曲同工.....
好文章。。
这……
越来越赞了，这种男人太人渣了
一直很喜欢文章，这次太失望了
文章真心恶心
文章、你真不配做个人
果断取消关注，太失望了
哈哈，太贱了
哈哈哈哈哈哈
必须的模板，道歉专用
高晓松的道歉信手稿，只有：”对不起，永不酒驾“七个字……
呵呵→_→
???
这又是真的假的
我看是，哈哈
#周一见# 话题详情:
我去，居然是抄袭
忒扯了，高晓松那个明显是假的，套用的文章体。这会儿拿这事儿找乐有意思么
可恨！这个都抄袭！
格式整齐，叙事清晰，感人肺腑，想给满分那！
我只能说勒些网友真的有一双慧眼
曾经那个“小丈夫”，是我们每个女孩的理想丈夫标准，可是就在第二个女儿刚刚降临后，却被爆出轨，连发表的声明都套用别人的。“恋爱虽易，婚姻不易，且行且珍惜。”，这一刻真的明白在这场婚姻里，谁才是那个一直妥协忍让的人，那个一直站在背后淡然、平静的女人……
麻烦死了，别人家的事闲操那个心，有那个时间还不如走走群众路线，看看《周恩来的四个昼夜》
这个
果断取消关注！太可恶！
