1
#请点支蜡烛#【清明节向英雄致敬】2011年9月18日河南洛阳电视台记者李翔身中10余刀,惨死.他为全国不能吃特供的十多亿平民的食品安全努力过!是他执着追查了地沟油事件!他人生的最后一条微博仍与地沟油窝点有关!请动一下鼠标,转发!向英雄记者致敬!翔子,我们怀念你!
向英雄致敬！
向英雄致敬！
致敬！
向英雄致敬
致敬！
向英雄致敬！
永远怀念！
向英雄记者致敬
业界良心,致敬！
致敬，缅怀，望恶者早日受诛
致敬
职业楷模，业界良心，致敬我的同行
致敬！
向英雄致敬！
！
唉
永恒！
英雄
看看
严惩凶手！
此案有没有告破？
查出凶手了么？
英雄，我们不能忘记
走好！
业界良心，立正不肖！致敬！
这才是真正的记者工作者
不幸的记者，患病的社会。
一路走好
记住那些为正义而牺牲的人……
英雄安息
翔子,我们怀念你!
一
当时我在洛阳，知道这个事情，勇于报道事实的记者太少了，一路走好。
想不到地沟油也能要人命啊
一路走好
纪念正义。
好人应有好报 现实往往应证不了这句实话
很伟大的人，现实好残酷
致敬！
Repost
官员都像他这样关心民间疾苦，中国早好了
你牺牲生命的代价为了我们的舌尖幸福，一路走好
中国脊梁
向英雄致敬！
英雄
挖槽，这么nb，元芳你怎么看，
`
谢谢，让人们吃的东西与安全的距离接近了一些。罪犯抓到了吗?
真是够了一般的抢劫杀人非要传成因为调查地沟油被打击报复…辟谣什么的根本没用
安息，一路走好
挂着冤狱来的，十有八九是谣言。老谣翻炒，吃屎赶不上热乎滴，造谣大脑都是地沟油，全家清明节。
致敬！
向真正的英雄致敬，我们永远怀念您。
致敬！
我们怀念你，袁裕来律师
想英雄致敬
好人走好
转发已超500，还是造谣？
我突然想起了灵魂摆渡！！！
我能为你做些什么，英雄！我们能为你干些什么
总有那么一个人在危险关头，付出自己的生命换取其他人的安全，我们应当向这样的人致敬，因为这才是最可爱的人～
前段时间收到一条署名为李翔的叫我给他汇款的信息，同学叫我百度翔字的意思，于是乎无意中知道有这一位同名的英雄_李翔、以及他的事迹和不幸。愿在天堂的他安好。
英雄安息～😷
死的人入土为安，我的冤屈现下有没有人管
Repost
原来是老遥了
地沟油被黑哭了好么。。
为什么杀他！
老谣言，李翔是遭遇抢劫反抗被杀，此案已破，与地沟油没有任何关系，他从来没有调查过地沟油，只是在网络上关注过，李翔家人多次辟谣，希望不要再有误传。清明时刻不要再传谣了，造谣的，要不让李翔亲自和你们解释一下啊。
到底是真是假，谁能告诉我？
致敬
这才堪称真正“记者”——社会的良知
真实的就这么变成谣言了…这出口成章的素质对不起粉丝啊。
默哀
当今社会还有几个人还想他这样执着，这得需要多大的勇气。
司法部门、检察机关，真是政党的好狗啊！ 你们放心，不论你们做了什么见不得人的事情，有政府在你们就不要怕，也不用怕，政府会好好的支持和照顾你们的！！
致敬！
造谣一时爽，全家火葬场
🙏🙏勇者无惧，行者无疆
李天一又躺枪了
向英雄致敬
这上海通，是充分表达上海人的智商吗？
嗯
致敬！
这个上海滴，谣棍！/，是充分表达上海人的智商吗？
致敬！
英雄
老谣言，李翔是遭遇抢劫反抗被杀，此案已破，与地沟油没有任何关系，他从来没有调查过地沟油，只是在网络上关注过，李翔家人多次辟谣，希望不要再有误传。清明时刻不要再传谣了，造谣的，要不让李翔亲自和你们解释一下啊。
祝谣哥谣姐清明节快了乐！
奸商下地狱。
地沟油说，你们都素坏银~~
胡五毛又造谣，自己准备移民去印度，又在当五毛，可耻至极
正义的人必须挺
蜡烛
致敬：
估计美分拿钱是个传销组织一样的，冤狱来是大上线，冤狱来直接拿美爹的钱在分给这些小下线
致敬
有良知的人.
老谣言，李翔是遭遇抢劫反抗被杀，此案已破，与地沟油没有任何关系，他从来没有调查过地沟油，只是在网络上关注过，李翔家人多次辟谣，希望不要再有误传。清明时刻不要再传谣了，造谣的，要不让李翔亲自和你们解释一下啊。点子正: 挂着冤狱来的都是谣言。老谣翻炒，造谣大脑都是地沟油，全家
没错，连李翔都跟着倒霉。这上海帝这时候消费死者真是缺德到家了。
