1
【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）
真的耶！我靠政府科研能严肃点吗？能不想娱乐明星似的吗？
出来混是要还的
哎，没一件事是真的
Repost
哎呦，亲妹诶，你能不能别跟着一起胡闹好不，蛟龙是科研考察船，不是打捞专用。
呵呵呵呵……
拍脑袋想出来的7062米吗？
好样的
……
这几日都在忙于做官方微博认证的工作，首要条件是：要认证必须要有1条以上博文。“大爱铜锣烧：1.这个微博本来就没发过东西...2.蛟龙根”我们撇开新浪官方认证的规则不谈，哪里来呢么大把握就一定晓得蛟龙没发过微博咧？
变焦笼了！
真丢人
呵呵
顶
呵呵。。。
博友 发布了一篇微博，说MH370航班的黑匣子被探测落在了南太平洋4000米至6000米深的海沟后，号称能下潜到7000米的蛟龙号官方微博 立刻删光了之前的所有微博。随后看到 也删光了微博。。。
噫？ 你之前发的微博去哪儿啦？
这？真是个笑话
中国式自我安慰法也该停一停了
还有这事
噗……
哼哼
真删了哦，你懂的
口可口可
