1
话说MH370航班的黑匣子被探测落在南太平洋4000米至6000米深的海沟后，号称能下潜到7000米的蛟龙号官方微博 立刻删光了之前的所有微博。人艰不拆，亲，且删且珍惜啊！ （转）
丢人，删尼玛嘛啊？
人坚不拆啊
人间不拆吧！
什么情况？
牛逼吹破特
这是什么节奏？
悲剧啊
？？？
对呀，7000米都下得去，4000米不成问题啊。
求扩散
狡龙号，是狡
傻了吧！
牛皮吹破了😭
这。。T...M...D
这...
今日最亮笑点
那个账号就没发过微博。负责人表示了海域确定了蛟龙会尽力提供帮助
这他妈.........
如果真是蛟龙，潜个一万米也没问题；如果是一把号，就难说了。
呵呵
哈哈
Repost
出来混真心要还滴！
………
看来每年大笔的经费又打了水漂
泰山不是堆的，火车不是推的，蛟龙不是吹的，敢潜下去才是真的，为什么不接招还删帖？
确认微博为空
操的興趣都沒有了！
哈哈！跤龙深浅一试便秘！咯讥！咯讥！
亩产万斤之霸
几个小时前一样的帖子刚刚删过，傻逼你又发出来，人家本来就没发过微博好吗。
真是人艰不拆了
难道蛟龙是胡吹的
为何？
哈哈
不了解情况，但我不相信删微博的事。能下潜7000米的能力和能在6000米进行大范围搜索根本就是两个概念，大洋茫茫，连飞机搜索都显得力不从心，你指望“蛟龙”号在6000米深海完全没有灯光的地方寻找一架飞机？还要找到里边的黑匣子？用点脑子吧！人家不用删微博就可以用充足的理由拒绝荒唐的要求。
真的？
呵呵
………
