1
你知道吗，中国人每周有两个休息日，居然是美帝粗暴干涉中国内政的结果！不要脸的美国，为达到自己霸权目的，在中美入世谈判最艰难时刻，居然无耻的对中方提出全世界都5个工作日要给中国人民双休日的无理要求，并将此作为入世的条件之一。剥夺了中国人民为祖国多做贡献的机会,一年有54个周, 就是54天.
干涉内政，应提出交涉！
恨！！
每年𣎴是52周吗？
美帝亡我之心不死啊……
WTO
万恶的美帝！
权利是争取来的，不是天上掉下来的。
如果美帝不要求人民币升值, 中国通胀是现在一倍(现在10%+)
54x2=54
有这事？
原来我们的双休假期是这样来的呀？这种也是谈判要求？用这种方式来拖延我们的发展吗？
万恶的美帝，想干什么
可恨之极！
出处原来在此
一年52周，数体教？
呵呵，一般来说作家的数学都不怎么好。
该死的美帝
万恶的美帝粗暴干涉天朝内政的又一铁证！
美国人真可恶，你能再可恨点么？！
中国2001年加入世贸，1995年由李鹏总理签署双休日的令。另外，原来博主的一年有54*7=378天，中华人民共和国又剥夺了你13天的生存，你快投奔美帝去吧。
感谢美帝
54周的双休日是54天是最大亮点！公然秀智商下限钓鱼？
应该不全是这个原因，当时也到了要改的时候了。另外，中国人骨子里确实太勤劳了，历朝历代被压迫得太狠了，生存压大。因此，即便现在许多人生活改善了，还是习惯拼命工作，不懂享受生活。
美帝的司马南之心路人皆知啊！
世界只有中国，没有中国人
95年中国大陆就双休了 没关系
想不到啊
真奇了怪了，该谣言居然现在又被翻出来炒，你丫们嘴里能吐根儿真骨头出来吗？
是实情，
无耻美帝。
山姆大叔救救我！
太不像话了！
我说怎么好好的裆就改成每周五个工作日，原来是美帝的原因。大家给美帝鼓鼓掌！
哥还是没有这54天的待遇
美帝变相让中国gdp减少20%
老美又被涮了，五天只是公务员啊！多少劳苦大众还是六天甚至七天啊！美党快来解救我们吧！
真的吗
真的吗？
美帝太坏了。
每周有两个休息日的由来
原来如此啊
这可能涉及到商品成本的计算
太不要脸了
哈哈 真想一周上三天班 周末休四天
美帝怎么能这样呢？
我勒个去，太血腥太无耻了
大哥 你是猴子请来的逗逼吗
打倒美帝
美帝可以再狠点
美帝砸死我吧
你知道吗，中国人每周有两个休息日，居然是美帝粗暴干涉中国内政的结果！不要脸的美国，为达到自己霸权目的，在中美入世谈判最艰难时刻，居然无耻的对中方提出全世界都5个工作日要给中国人民双休日的无理要求，并将此作为入世的条件之一。剥夺了中国人民为祖国多做贡献的机会,一年有54个周, 就是54天.
哇靠 美帝真“可恶”
万恶的资本主义，收了我吧！
顶到500
你瞧瞧。美国人太坏了
一年52周吧。
真的吗
美国人真无耻！
可恶的美帝
可恶的美帝
太坏了明明又可以少休一半的！
呵呵，对于中小型企业来说还不是一样
连一年多少个礼拜都算不清楚，你是来逗我的吧？
阿弥陀佛，善哉善哉。
好自黑…
每天有上下午各10M的带薪拉大便时间，一周就是100M，一年那就是100*54=5400M=90H
你造么？，，万恶的美帝国主义！！！
一年多少周？
信息量这么大，脑子不够用了，你们都帮我算算。
唉，表示很哀伤，不能为祖国多做贡献
真的假的？
弱智
哈哈，美帝好坏。
体制很难自己改变，往往需要强大的外力作用！
就是因为这个，中国经济倒退100年，哈哈哈哈哈
美帝怎么能让公务员不为人民服务呢！
粗暴干涉内政啊，不知道我是。。。
”作家XX“、”律师XXX“，是智障在微博上起名字必须使用的标准格式么？
数学体育老师教的。。
原谅这po主吧，95年的时候他还不懂事呢，只知道人云亦云而已。
感谢美帝八辈祖宗！
哪里都有你的事，可恶滴美帝.....！
我是来看评论的
美国真够无耻的。
原来这是真相啊
美帝，真是太不要脸了。
这是钓鱼贴吧……
感谢很多放弃休息为祖国多做贡献的人，比如出租车司机
反正我还是单休
美帝无耻
为什么我没双休日？？？？？？？？？？？？
54周？咋算的。
我国的5天工作制是从1979年相关部门就进行了研究，一直研究到1990年才定型，到1994年经中共中央办公厅批准，1995年实施的，跟美国没半毛关系！美国的干儿子 你去死吧！你死了你干爸也不会可怜你！
这个您是如何知道的？有记载吗？在哪里？好奇
这个要转
美帝主义
美帝可恶啊
我一周七天，每天10小时。《劳动法》企业不执行，劳动部门不监督，我深信所谓《劳动法》已失效。
帮博主凑500次，然后 不要感谢我，我是雷锋。另外你对得起你数学老师么。
阁下的年和地球人的年的确不太一样。54*7这种小学二年级小朋友都会的数学题，对于胎教学历的大作家真心难
