1
这个屌爆了——转： 号称能下潜深海7000米的蛟龙号的新浪官方微博 在惊闻MH370的黑匣子落在4000——6000米深的海沟后吓得迅速删光微博！还有个号—— 也删光了微博。
不说只转
。。。。。。
人家先前的单位是尺------。你看错了。
呵呵，崛起的大国大嘴。
哈哈哈，笑死我了，哈哈哈哈，我的天呢// 呵呵，崛起的大国大嘴。
什么情况
……这他妈也可以
由此怀疑到登月火星等一系列项目的真实性。
不能够吧
刀刃上露怯了！
牛皮吹破了
来看这个
肯定会去潜一潜的。。。
哈哈哈
不学无术，好大喜功！中国学术界特色！
谁能确认是删光了而不是从来就没发过？有人见过这两个号发过微博吗？
多希望他们真能潜下去啊
注册时间2011年7月，粉丝将近29万。
猜测往往是靠不住的，继续关注，相信不久就会有答案。
没什么猜测，是它自己的注册时间2011年7月和28万粉丝推理的，希望有人发一下这2号之前发过的微博。
…
哈哈最右
请 帮忙查一下，看看是删除了还是根本就没发过。
逗你玩
可能已经潜下去了
你们两别争了，我就是五毛，而且是自干五，没办法，从小受的教育所致，我也不觉得丢人。
和智商一样，每个人的立场也会不尽相同，尊重他人的立场就叫民主。祖国和民族无法选择，只能与其共荣辱，所以我会尽力维护，这在有些人眼里就是五毛。
把他们派去吧，每人一件劲霸夹克、捞不出来就不回来了！
不是的吧~~擦
越辟越谣
