1
【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）
牛逼拆穿了
呼唤蛟龙号
真刪了呀，我一定错过了什么
牛逼吹破了！
。。
来真格的啦！神功缩~变神龟
哈哈！缩特了
感覺又是多難興邦變穿幫的節奏
...
博友 发布了一篇微博，说MH370航班的黑匣子被探测落在了南太平洋4000米至6000米深的海沟后，号称能下潜到7000米的蛟龙号官方微博 立刻删光了之前的所有微博。随后看到 也删光了微博。。。
博主，你确定是删光吗？我记得人家从来没发过微博啊
什么时候删的？有截图吗？这俩账号压根就没发过微博。
呵呵
大清国的牛逼呀！大家都说是横店拍的深潜七千米。
满满的负能量
官方也能删
为啥哥刚转的被删了？
出来混迟早是要还的
还记得当年号称能抵挡千年一遇洪水的三峡么？
以party为首的深井病们！
科盲不怪他们！但科盲再跑出来现眼就是傻缺了！
可笑啊
呵呵呵呵....
格记牛皮吹勿下去了
我只是随手转一下就去睡觉！
呵呵。
呵呵
光会潜水，不会施救有个屁用，还说什么能潜7000米，狗屎去吧
牛皮吹大了
呵呵
太贱了
这种微博也就是没知识的东西才能写出来。这种微博也就是没知识的东西才能写出来。
花国库那么多银子，到该上场的时候，突然失音？
呵呵，就知道
太坍台了
噗
裹只蛟龙号称深沉几多千米，吹水无敌，但一认真起来你就输！宜家连微博都删除晒，不攻自破啊！
求官方解释！
让我想起了某邻国的伟大宣传，就像金家族拥有超能量一样。
CCTV也有人信
泄漏国家机密
太搞笑了
高了！
还有什么好说的呢
人干事啊！
我昨还和我麻麻聊到蛟龙号可以深潜到7000米为毛没动静
有句说句这算是无脑黑 就算能下去也不会捞的 你知道下去一次要多少准备时间吗？
我能笑么。。
蛟龙快来大显身手！
乌龙号
这个可以火~~~
看你的了，蛟龙！
出来混迟早是要还的
打脸哈哈哈
呵呵
这特么的也可以造假？逗逼吧？
的确缩特了
吹牛最在行
额额额
博主懂么？蛟龙只能直上直下，找到去捞可以，指望它找可能么？就像足球场上有颗螺丝，你闭着眼睛用针扎多久可以找到？
人家都说了要7000米才可以，4000-6000米太深了潜不下去
难道只能700米？？
上海打头字的几个营销微博造谣传谣来吸引眼球，那微博长久无人维护，系统自动清除旧内容，你们这些营销博是有多恶劣
真的？
吹大了吧！
果然删没了
牛逼吹破了
噗
转发各位公关学习，删微博就要全部删光！
当年吹过的牛逼都会变成响亮的耳光，这回到底抽谁呢？
早上就要传播负能量
莫非你在吹牛逼？！！！
刚特了····
出来混能不还吗
谁精确定位？谁设计机械臂？一群嘴炮网友，你行你上啊～
是不是应该
造谣可耻！！！那些微博早就删了，跟马航事件没有一毛钱关系！！！什么事情都能黑国家，多大仇？！再说了蛟龙号是科研用的，不是搜寻用的，人家能深潜，不代表人家能找黑匣子好伐，营销微博真的很讨厌耶，抄袭造谣，事情不断
就怕对比着看
真的假的？太搞笑了吧
蛟龙背后是科研腐败以及媒体捏造么？
哈哈哈 小意思
看到黑蛟龙的文傻，还是那句感触#造谣动动嘴，辟谣跑断腿#如果需要打捞，蛟龙肯定派得上用场，但打捞前总得找到mh370在哪吧，现在搜索面积是湖南省大小，蛟龙巡航速度每小时1海里，你让蓄电池驱动的蛟龙去执行搜索任务？
指不定在哪个水池子拍几张照片搞的
这个微博去年就删了，到现在一整年没发，你以为带着个转不显得智商低？看到这种东西前麻烦你先去验证一下，带点脑子行不行？另外下潜最深距离不代表工作深度也是，而且这种找什么的一般都是交给无人的。
左边接一棒，右边揉揉腿
= =黑科研人员的不能忍！
给文科生丢人，思维极度简单
辟谣跑断腿，现在是核潜艇在找
中国人啊......
呵呵，喷的人总有理由
哈哈我忍不住要怀疑谣言是不是weibo自己搞出来赚眼球的了
真让蛟龙去吧，肯定会说这么慢，天朝科技水平太差
祖国需要你的时候到了
z不知道那些造谣的心理都在想什么？没有脑子吗？
700米能不能下去都是回事，别说7000米了，竟打自己脸
使劲抽自己脸
哈哈，笑死我了。
更奇葩的是居然真的把微博全部删掉了！会不会又是黑客干的！
自己抽嘴巴的事儿干的还少
牛逼吹破了
