1
【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）
唉
UES
笑而不语等真相
笑而不语
你知道得太多了←_←
呵呵
你知道的太多了
人在做天在看啊！
ccav的新闻你也敢信？
piapia
目测会删
机智=。=
哈哈哈哈哈哈
潜一个
没看懂！
不要脸
(⊙o⊙)
是不是又拿我们的税玩儿去了？
我擦，不是吧。。。
都删光微博了啊
攉得一手好胖
潜到7000米，和潜到7000米深度再搜索个盒子是两个难度的事，有点常识不要抓字眼好么？ 国内的媒体就这水平 … 让你潜到游泳池地下找个游泳眼镜容易么？
求辟谣。
。。。。。。。。。
额
该说什么好呢，哎～～
哈哈哈，人有多大胆，地有多大产，卫星穷放！CN，搞不好了
你知道的太多了…
23333干净利落
呵呵
哈哈哈哈哈
呵呵
这方面和朝鲜宇航员登陆太阳新闻差不多。
原po再不删除就要被喷死了。。。。
No cost adv
果然还是朝鲜无人机厉害。
口號！
耳光响伐？响伐？
乌龙！你好！
果然！
又拉缸……
...
为啥我一点也不觉得奇怪呢
肿么办 我知道得太多了
呵呵
果然删光了
呵呵。。。呵呵。。。
果然删掉了
啊呀呀
想起冯绍峰了，蛟龙号和黑匣子分手了
别说只是巧合…
黝黑我交...................
相当尴尬啊
自欺欺人
我也来辟下谣，实验潜艇没有相关搜索设备。下去也找不到，没有专业的打捞装置怎么可能下去捞东西，就算拥有天顶星科技的美帝都没辙。还有那两个微博一年前就删了
真的删光了
能下潜到这个深度跟在在这个深度把一个物体带回水面是两个概念吧
吹牛逼早晚是要还的！
这个账号一年都没发过微博吧？另外，本来就是试验用设备，公知现在贪上营销账号了？
可喜可贺
牛
定点潜下去和潜下去在范围内找完全是两个概念
中国人吹牛一只鼎！！
cctv快成大众的笑料了
顶了杠头上了
这脸打得
呵呵
中国好潜艇
对于什么蛟龙啥龙YY出来的我从来都不相信的。。。
我都不知道怎么评论了
我的天，几万平方公里黑暗海底开着比自行车还满的有人潜航器开个能照几米范围的灯去找个鞋盒子大小的东西，据然说成很轻松，能更脑残一点吗
不要逼脸，给我打！
都删了一年了
…
【辟谣】通过历史快照就能发现蛟龙号官博一直以来就没发过任何微博，故而被误以为自删微博...
你们别不知足好不好！我们的蛟龙号对比下朝鲜无人机技术？我们这个就是外星文明了你们造吗？
哈哈！牛逼暴掉！
我去真删光了
你是预言帝！果真只能捞螃蟹！
直接无语了
官博需要扫盲
？！
次奥
这纯粹是演习
怎么又是这种事…………
如果原本就没写过任何一条微博呢？情绪倾向很容易造谣啊
呵呵
啧啧，潜水器当潜水吸尘器？那黑匣子居然木有GPS，boeing个无良公司灰机买那么贵，不晓得多给点救济机制么。
😳
一直在说谎，从未有兑现
记者弄错了吧，作为技术人员，谨慎猜测是把米和毫米弄混了，所以蛟龙号实际潜水深度应该是7米
没懂………………
自主研发就会吹牛B，还能不能整点别的
扯淡前要看看有木有蛋，蛟龙号的官方微博注册后两年没有发过一条微博，从来就是空的。所谓的预言帝其实就是拿了小钱的无良小人罢了。 啧啧潜水器当潜水吸尘器那黑匣子居然木有GPS，boeing个无良公司灰机买那么贵不晓得多给点救济机制么
造谣传谣
噗
hahahaha
真的都删了
····刚删的么····
这是一片谎言！
