1
【犯罪学证据，好吓人！】猫在主人死后不久就开始吃他们的尸体，导致取证困难，而狗，则会等上一两天，到了实在饥饿难当的时候才会这样做。 还记得你的猫蹲在对面电视机上看你的眼神么？那是在观察你是不是停止了呼吸。——康妮·弗莱彻
呃。。恶趣味
什麽都不想說了。
今天晚上怎么这么多说这个的，吓人啊，我不信
有点恐怖~
养小龟比较安全
对动物无爱的路过.....
神哪…好可怕…突然毛骨悚然
衰猫啊....
蛇、
我怕猫，我就说这个动物眼神让人慎得慌怕死了，对了还有狗
额
草，不是吧。
总觉得猫比我还诡异....
某些朋友，给我在家拼命地呼吸…
忽然让我想起了在井口看到的那只猫，它的眼神就是这样的，当时就头皮发麻！这辈子讨厌......
还好我养的不是猫 哇草
所以别养猫
养狗不养猫
纠结了。。
渗人
有些可怕，我覺得狗不會
......
不要总是把猫说的那么邪恶！
我的妈丫
好恐怖！！！
真的假的？
真是可怕的动物
是挺吓人…
真的假的啊？不信。。。我从小就养猫、奶奶也养猫、奶奶走过生死关头、猫猫也没有什么异常举动啊、
午夜给你们惊喜一下.
甘恐怖…我系屋企咖时候我只猫成日系都系我附近唔会行开喔！唔通系等住食佐我
我中意幅画...
真的假的...
都不敢养猫了
这其实很正常～
可愛的說法
有点恐怖 以后更不敢养猫了
爱猫的同学 你怕了没~
猫的咬合力有多少啊？？能咬开人的身体？
不是吧？这女人到底是多懂猫啊？居然能想得这么邪恶！
都话猫不是什么好东西！
好可怕的怪兽
所以我喜歡狗
狗狗饿死也不会吃主人吧！！它们这么衷心！！！
还好我不怎么喜欢养猫~(>_<)~
我以为那是好意的关注
有D道理，吾讲真系吾知，仲以为其系含情脉脉甘睇住我添，怕怕。。
我非常怕貓！看到會想死的感覺！
猫这种没有节操的动物真不知道是怎么成为宠物的
!
这篇东西要给彭搏还要媛媛看看～
别怪它。。别怪它。。他们只是follow动物ge本能。。。
大半夜的。。
我知道我说了一定会被打死，但是，但是，猫真的是很邪恶的动物啊！
额，好诡异…不要啊，小咪
有这么恐怖么。。。
really？
还好没养到猫…
真的好吓人...
可怕的…
我一直都讨厌猫的！但加菲猫和哆啦A梦除外！
不都是一样会去吃吗."不久"和"一两天"有差别吗?他们是动物.饥饿就要去觅食他们有错吗?!他们靠本能活着.比人好得多!
妈呀！
蛋疼..
哇！真的假的！？好可怕
说得我心理好毛啊~I want to kill my cat！！
好恶啊…
放 屁
这有点吓人。。
你信吗？我那可爱的猫咪竟然是。。
有这么无情无义么?
好给力！
请那些喜欢猫狗的人好好看看，你们的下场，还养吗！
那我要考虑以后要不要养猫啦
日。。。小黑天天爬床头看我睡觉。。。
真5真啊
不喜欢猫！
なに?!怖い（；￣ェ￣）
大晚上的就是为了吓你... 外面好冷啊~还是家好
半晚上的被吓到了…
Wawa!!! Damn crazy cat!!!
不说不知道有这回事
所以我讨厌猫猫，太诡异了！狗狗比较忠诚！
我靠，咋那么恐怖，还好我一直喜欢的都是狗
哇塞…
-_-
魏老板…
猫是阴郁的动物。
不要这样……
............果然还是猫最恶心.....
我决定养狗~!
=口=
哦也！
不晓得胖子有一天会不会吃掉迪妈。。。
转给亲爱的 看 =v=
e够恐怖。
额…我那么喜欢的猫咪，怎么会这样？听起来一点也不可爱了
介个。。。。
我勒个去，还养猫吗
就會放屁
