1
若是有人在路上拦你，向你推销福建安溪铁观音又建议你闻一下试一下味，千万别上当，那不是铁观音是关音土-迷魂药，当你闻到就会昏倒，然后他们会拿走你所有财物或带你去某处挖器官。据说广东河北天津武汉南昌黑龙江等地开始出现了，请大家小心并发给关心的人。来自一个关心我的姐姐短信
不是吧，胡pa，真有这事？
really？
求证
提个醒！
可怕！大家小心！
唉，这种消息遍地都是，何来安全感啊，转吧，希望大家小心
请务必互相转告
王八蛋!
当心！！！转发
扩散！！！
這條要告訴家裡的老人，他們最危險。
这个一定要让关注我的人看到！！！！！！
粉丝们注意啦！！！
怕怕
我们小区一个阿姨就在北京被人迷魂，据她后来回忆被迷后心甘情愿随人走， 并听从指令将身上所有钱财首饰送之，后阿姨深陷抑郁，终日不敢出门
大家要小心！
还要这事啊
用我朋友的话：打死他！呵呵
大家一定小心啊！
…我明明一副怎么看都是祖国花朵的天真相啊…
希望哪里都不要再发生这种事情……请佛菩萨保佑大家！！
呵呵…
嗯，明白。
毛毛如果看到，请务必转告所有家里人，提起注意。
江湖骗术，层出不穷。用知识保护自己，时刻提高警惕——不要相信任何与常理不符的事情，任何人任何事当前，都退一步想想再说——快过年了，贼和骗子也要过年。
亲们，晚安！年底了，请提醒家人外出以及上下班的路上千万小心！
大家小小
厄……
