1
今天约好去海底捞，我去了白家庄店，朋友去了红庙店，居然都点了菜上了锅悠闲的等对方，最后才知道岔了，我没带钱包，和服务员说让那边一起结帐，服务员说系统不支持，然后说，您下次来的时候再结，我吃完饭没结帐就走了，长这么大第一次遇到有饭馆能做到这样，一个企业在服务终端能做成这样太厉害了
你你，你出门不带钱，吃饭不弄清地，还丝毫不难堪呐，我都替你臊的慌
有饭馆如此，天朝人民还复何求？ 诚信这件事，被海底捞发挥到极致。海底捞
海底捞是社会文明发展的重要里程碑！精神文明建设的重要带三个表！
可圈可点，可喜可贺！值得弘扬啊这条微博！
海底捞威武
很好很强大，话说海底捞的服务确实很好，又多了一个或者多个绝对忠诚的顾客。
对海底捞由爱转敬
连我都感动了，呜呜呜呜
很多海底捞的做法，都是不可思议的。如果把餐饮业的服务心态方式做一个排行榜，海底捞在我个人心中排行第一。但介于漫长的排队，我很少去吃。
不錯不錯，下次去捧場！
以后多支持海底捞
如果不是假的则对海底捞产生了非莫名的好感。
我想吃北京的香草香草了！
越是在没有诚信的社会，诚信才越是显得珍贵
这在中国的环境下真是有魄力
有次神仙姐姐订了一家的位，我去了另一家店，结果就是我跟前台纠结，她在电话跟另一家店的前台纠结……不过捞捞的服务的确是用来膜拜的，很喜欢带人去那里。现在也有不少店在学
牛啊！老板值得尊重！
哈哈，海底捞还是很经典的。
我们也去吧
啥时候去海底捞试试？
牛b啊
果然厉害
海底捞广告？
组团去海底捞各分店吃饭
这么好喔...他们真的不怕这些客户不会再来？maybe 这也是一种营销手段...那如果客户都是闻讯而来 故意吃了不付他们怎么做喔？
服务好又好吃
海底捞的确很不错呢！
如果不是广告，这样的服务，确实没多少中国企业做得到！
海底捞这个做法太凶残了！
海底捞的服务没得说，整个体系都值得研究
这么牛啊……
小商逐利大商逐名。
海底捞就是服务好的代名词，西安的口碑也很好
有一点疑问,您一个人吃的?
祝他们早日上市
诚信服务面对的是非诚信社会，但愿海底捞可以做大做强。
够牛,我家楼下也有海底捞.我打算问问能分期付款吗.
注定了它的成功！
我爱海底捞 下次去要不要带钱包捏
今天约好去海底捞，我去了白家庄店，朋友去了红庙店，居然都点了菜上了锅悠闲的等对方，最后才知道岔了，我没带钱包，和服务员说让那边一起结帐，服务员说系统不支持，然后说，您下次来的时候再结，我吃完饭没结帐就走了，长这么大第一次遇到有饭馆能做到这样，一个企业在服务终端能做成这样太厉害了
海底捞的确威武，上次在一个包间里，另一张桌子新来的人多，服务员想让我们人少的换个地方，说可以给我们打八五折作为补偿，其实我们都吃完了，就打算结账不换桌了，可服务员还是给打了折。。
海底捞，很强大
确实值得我们做服务业地学习！
不错 明天发现大家都去了海底捞 然后全部没带钱包
霸王餐咯，确实太难等。
他们上市不？
喜欢海底捞，服务真的没话说
海底捞的确强大
真棒
qqqqqqqq
为毛不上啊
火的有道理！
果然牛！
转
哈哈哈。下次试试
我觉得是海底捞的软文...
哪天试试去，我不信
无敌
桔总可以考虑开一家～
信任无价啊！顶呱呱！
我们也要好好学学海底捞的这种服务精神，你的经历也让我们找到了学习的榜样！难能可贵啊。。。我们门店的目标也是做上海服务最好的饰品店！望大家多多提意见！
前年出差，我去了海底捞总店，位于四川省简阳市一个破旧的菜市场旁边，狭窄的巷子里，装修朴素，服务和在北京那些装潢精致的分店一样的好。四川并不缺好吃的火锅店，缺少的是海底捞的服务文化。
有优秀的员工品质的支持，企业才能如此放权。
好久没去海底捞了,服务能升级成这样,下回我也去试试!内牛
不付钱也是替商家的一种宣传
支持我们老家的东东!
大家抓紧去吃
想了半天，我们还真做不到，虽然有业态的区别，但是对客户的信任，对人性本善的理解，都是中国企业缺失已久的，这样的企业，不受人喜欢，不发财才怪。
确实NB，西瓜吃到撑还不停的上。
Nb
能做到这般真是不一般，其实归根结底这是一个关于诚信的话题。
海底捞不红，天理难容！
那我们也支持一下这样的企业！
不能够吧 难道我穿越了
恩，我也喜欢海底捞，里面的服务员笑得好亲切的哦1而且还会主动说“你们3个人的话，点一份可能太多了，要不要先点半分呢？到时候不够可以再点嘛...“，喜欢
海底捞到现在还从没让人失望过。
无
要不是自己常去#海底捞#，真会觉得这些都是水贴。不管此贴水不水，海底捞服务好我是赞同的。
宋总，真能这样？
海底捞的经营，早上了管理学院的案例了。
应该是有CRM系统支持的，或者服务员本身就是CRM系统，不过起码说明服务员的权限很大（这是海底捞的特色）。
神奇的企业文化
介个，确实给力……
一直好奇海底捞是怎么做到的！
海底捞的成功是有原因的！这么信任客户，客户愿意失信吗？真是值得学习！
吃火锅最需要的是：湿纸巾，用于饭后擦掉脸上的油腻。另外，我曾经有夏天吃火锅带一件短袖T恤的经历，吃完后去卫生间换上再出门，因为不想一身火锅味去挤地铁让别人难受和嫌弃，这个需求海底捞有办法解决吗？或许良好的通风系统是个解决办法，把红锅区和白锅区分开也是个解决办法，但鸳鸯锅的咋办？
非常成功的一个营销案例。
一定！
哇
这样都行。。
不是吧！夸张！
这么好
服务决定回头率。对比下今天叫“第一佳”盐酥鸡外卖的遭遇：被严正提醒住的地方太远，以后超过￥40才送。什么一公里范围￥20起送都是假的，要么看店家心情要么他走5步就叫1公里
这星期去过两次了
其实就像老罗说的，有这样的店，哪怕是在中国。哎。
不得不转
服务热情的，不太敢去
一次四个人一起去海底捞，问他们的长筷子哪里可以买，服务员说这是他们订做的，没的买。我们说哦。结果结帐的时候服务员包了四双给我们说，送你们一人一双吧。
将口碑进行到底。97块钱买了一个口碑广告，而且应该还会再去吃，一并还钱。
海底捞虽然火锅东西一般，但服务确实太给力了！什么时候广州开了一定去捧场。
