1
【请注意：男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人。
：【请注意：男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人。
我去。。= = 怪不得有人说我变娘了。。
这么神奇。变性的不是都可以拿来辅助药物了？
酒乃穿肠毒药。。。
呃～～
#wo的祝福#
你快来看。
哇哈哈，男童鞋要多喝点酒
那不是我老爹么！
还有能吃能喝的东西吗
哈
其实女人喝酒喝多了才可怕，没查过数据，但身边很多喝酒成瘾的女性朋友都测出了乳腺疾病，最严重的双乳切除，女人们，请小心。酒大伤心，还伤美丽。
咁女人饮多D系米会女人D噶？
哈哈
啤酒……
那女人喝啤酒呢
不可能，这绝对不可能，忽悠
还好哥是千杯不醉，三杯就倒…………
很有意思
！！！！不是吧？
呵呵，会女性化……
嘩 ~~~~
不要再喝了。。。
嗯，多了条理由。
额…
暗藏玄机。。。
我表示壓力很大！
以及小肚肚也跟着发育,,,~
那女人喝啤酒是不是会身材越来越好？
难怪
怪不得越来越觉得你像女的了
盼着我有翘臀丰乳的一天
哈哈 喝吧
啤酒喝出好身材……
要少喝了
女人喝会不会更女人:P
怕人
喜欢喝啤酒的男人要小心啊。。。。。
真的假的
都說男人喝酒不太好啦！
哦，是说不得哟
那女人喝啤酒是不是越来越有女人味呢？？ 人家酒量还可以也！
原来这样，还有点准
擦
噢，my God ！
那女人喝了是不是会越来越美。。。
男银们注意了哈
以后不给你喝了
打今儿起每日一啤~~~HOHO~
我察....假的吧!?
哈哈哈哈！同舅父仔讲声先啊！
男人们睇睇~~
是男生的就该看看此条微博...哈哈
哈哈哈~~~就快变女仔噶世界罗~·
系米吖?
别喝酒了。等下变成女人都不知道怎么回事！
那女人喝啤酒就有丰胸的效果了是嘛~
亲爱的们少喝啤酒啦~~
哇，以后全是女人！
所以啤酒肚的男人胸也大。。
真的假的
那女人越喝越女人？ 丰胸提臀？ 那么牛？
别坑爹！
哇，阿中妹原来是这样来的，难怪屁股那么翘！
男的還是少喝好呀.~
男人的啤酒肚。
哇
啤酒也促进发育？原来啤酒和圣元都是女性之友啊。
所以女性该多喝？。。。。。。
各位男同胞少喝点啤酒啊~~~
建议各位男士还是不要喝太多啤酒比较好~
记得少喝点儿啤酒噢..
以后杜绝俺对象喝啤酒了哈哈哈
那女人喝了会不会越来越有女人味？…………
哇，不是吧，喜欢喝酒的男生要看看啊！
看来以后喝啤酒要小心了
五系挂！
想变姐么。。
所以女人就該多喝啤酒咯～！·
这么说有些娘娘腔是喝啤酒高手？？？
男人喝啤酒肚子会变得很大很粗的，那叫发福，原来是植物雌激素引起的，不知是否有实验统计数据，还是根据理论推导而来的。
不会是真的吧？看来以后得少喝点了！
早安~~
oh······
那女人喝了會不會更女人呢？
呵！有点难以置信~~
男人注意啦！
老公,看到沒???
往往Gay都不喝酒
我咋说我有点娘娘腔了呢
不知道是不是真的，转给你
还好了，没泡在啤酒杯里
这是假的！！！绝对假的！
那那那。。。女人喝多了就更像女人么。。。。那给曾哥来一瓶~
哭啊!!!
注意…！幸好我酒量小
like a woman
男人啤酒喝多了会女性化
常喝酒的男人注意了！(o_o)
女人喝多了洋酒也会男性化嘛？
