1
爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。
我觉得我们国家也需要
好特别的婚姻法
是我選100年啦。
有意思
哇……结婚一百年 那这两个人到死了都是夫妻
张相好正。。。
这个制度不错~~
这个有意思
太不人性话了，要是两人硬是合不来···那不离反而是煎熬
这个想法好!!
祝你们白头到老。
结婚那就是一辈子的承诺!
我选择100年
给力.
看国外行政管理多有个性，一剑双雕啊
婚姻和经济挂钩，也和情感的愿望统一。
哇塞。。这么有型
那我去爱尔兰结婚好了…
这有个故事在QQ空间里有人转发过！哈哈
之前不知道在哪也看到过这个，还是我之前也有转过啊？我是想问，那如果选了100年但是1年就想离了那怎么办？
这个婚姻法给力！
这种蛮好的嘛！
温馨的来~
这个规定好。
那如果真的感情出问题了，怎么办?

这个好！
敢选择100年的需要非凡的勇气啊，还有绝对的信心！
美~~~
执子之手，与子偕老！
私奔到爱尔兰.............
真好。
同问
wow~
拉风
原来婚姻也有保质期、
结婚不是玩泥沙~~祝福结婚的人都可以白头到老！
有意思
领一张纸
我只要50年就够了~
牛
这个法律太赞了
这个好!
祝你 和她 白头到老
真好～
非常好！
执子之手，与子偕老!
有趣
咦～甘得意噶
转！
= =除非是决定一生了，否则还是表去爱尔兰注册！恩
很有爱！顶！
说不出来的复杂感受....每个人的另一个人真的是注定中的吗？
婚姻是门学问，要慢慢学
中国也赶紧这样吧~哈
我也要白头偕老的婚姻，慢慢一起老下去。
现在是否还有人期待百年爱情吗?
interesting~
不以结婚为前提的恋爱，就是耍流氓~~~~
来一百年的
真的假的啊
呵呵
中国也应该甘样…！
应该很多人会选择100年吧。。。
这样就会幸福吗？
好有趣 那你會選多少年？
还有年限的选择哦，让我想起一句台词“如果非要在这份爱上加一个限期，我愿意是一万年！”
看在钱的面子上？？？
哈哈哈，帅呆了
白头到老~
我也嫁个爱尔兰人吧
有意思
真的吗？有意思～
带上我的男银，到爱尔兰结婚去。
很有感覺，認真看看吧！
爱尔兰的婚姻.
浪漫哦~
喜欢这样的条例，什么都明明白白，没有虚假
想去爱尔兰
感触…多多
听见了么 不许离婚~想好了再结
很早就看过，浪漫的法国也比不上爱尔兰
祝大家都白头到老
恩 不错
好极
哇，呢个方法几得啵！
这个有意思
咦 在哪儿看到过~ 原来是真的啊！好小说的制度啊~
相当靠谱！！
很有意思
白头到老。。
哦！！！！结婚永不离婚！
很有意思
我希望上面加多句~直到永远
哈哈....感性地说，那是浪漫...理性地说，那是不尊重.....
签个一百年的约吧
那么以后我选择50年好了！
执子之手，与子携老！祝愿天下有情人终成眷属！
这个很好嘛。。。但是，有签100年但是搞外遇的嘛。。。
奇特…又浪漫的法律…我喜欢…哈哈
