1
蛔虫美女问世了：现在有一种减肥的方法，不用运动不用节食：吃蛔虫卵。服用蛔虫卵后，蛔虫卵会在人体里孵化成虫，帮助房东消费食物，达到让房东瘦身的目的。这是英国《每日邮报》的新闻，说是通过服用蛔虫卵瘦身已被一些中国女大学生接受。真的假的？
好恐怖 好恶心呀
可怕。。。。
. 我靠( ‵o′)凸
几年前就有女艺人用过这个办法了……但是大学生不清楚……
恐怖
，。。。
早就有了,还出过事麻不是.挺危险的
那玩意在肚子里能痛快？
不是早就有了么。
其实是煮的………就像郑老师这样多健康啊！
做女人真不容易。。。
真恶心。。。。。。
真的，的确有人吃蛔虫卵，淘宝也有卖的
早就有了
好像早就有了吧，先锋减肥者们早就这么干了啊
这个？？？
这样好恶心～不健康吧～还是健康减肥比较好～
真恶心
肮脏的蠢笨的办法。
太恶心了，我宁愿肥吧！
那小时候吃的打虫药岂不是白吃了？？
呃~~~~我宁愿就这么胖下去~！
郑老师还不知道是真是假呀~真是太单纯了~~~
在香港早就出现过了，大陆人老是跟在香港的屁股后面
我也是先在外媒看到这个新闻的，还配了图，恶心死我了~~~~
真的这是。。。
哇靠……
太那个什么了~那我宁愿胖死~！！
这事儿早就有了，淘宝上有卖虫卵的。。。
岂有此理！寄生虫瘦身？谁想象力这么丰富…
太恶了...
变态！
刘德华和郑秀文的≪瘦身男女≫不是就有了么？
我的肉身证明此法无效．．．
要美丽不要命啊。。。
恶心
那不是以后就不送脑白金，送蛔虫卵了？
真的
那玩意长大了搞不好打个喷嚏就从鼻孔里喷出来！以前小学的时候有个女同学就是这样~~看得人心里毛毛的！
呕
以前我们拼命打蛔虫，现在拼命吃蛔虫，社会是在进步还是在倒退？
没听说过诶
过时很久了。。。
太恶心了
一个不错的选题。
瘦身男女里有直接吃蛔虫的桥段
如果使用这种方法，她就等着晚上磨牙、失眠、神经衰弱、面色蜡黄，更恶心的是拉出蛔虫来吧……
不会吧…这也行
假的，假的，假的！！！
太恶心太可怕了!!!!!
会隔着皮肤满身爬吗？亲嘴儿的时候会从嗓子里跑出来几条不？
早就有了。是真的。但是我个人认为十分之变态，而且危险。蛔虫入脑是要死人的。
这个可会死人的
没病找病，
绝对是放屁，我咋不知道有这回事。。。因为在这儿的中国人都不用减肥，和英国肥猪们一比，咱都是浮云。。。
……恐怖
我想起来一个关于小蛔虫找妈妈的漫画 操 我中午饭不吃了 吐会儿先·
哎哟，这个也有点太那个了。接受不了。。。
推荐所有蛔虫美女都去看 下水道人鱼~
这样的话，吃下去的食物不是不能转化为能量被人体所吸收？那吃东西又起到什么作用呢？只是为了满足一下留口水的嘴巴？最好的方法是：此虫能够有选择的消化食物，不和人体抢能量，将除去人体所需最基本之外的能量全部消灭，这就完美了！
拉出来的不算恶心。从嘴里抠出来的才恶心吧？小时候我们那儿就发生过……
神经病……
减肥的方式，永远都是那么层出不穷。
绿色减肥，想着就瘆人
小时候有种打虫药叫驱蛔灵，这世界变的真快。
天啊，那么恶心的东西也敢往嘴里送？为了瘦都不要命了吗
听起来好可怕
那岂非五脏六腑无比通泰？这下练成了……
何洁不就是这样瘦下来的嘛
同意。郑老师应该同时表明反对的态度，或加上危险提示。名人说话要注意社会影响。
想着就害怕。。。
很恶心哎！宁愿胖也不想吃蛔虫～
看着就挺减肥
想想都会怕!我们上微生物课的时候见过蛔虫的标本,又恐怖又恶心!蛔虫在人体内不停的钻,老师说曾有蛔虫钻入大脑而至人死亡的报道!爱美女生三思,健康最重要!
吃进去不会被消化吗？植入体内才有效吧。。。汗，记得小时候小朋友都还吃杀蛔虫的粮衣药丸。。。
堵上七窍就痋人了……
啊 好不能接受啊 虽然我想减肥，但放虫子在肚子里，想起来还是恶寒。
欧洲中世纪贵族妇女就有吃条虫瘦身的传统，这也算西风东渐哈
作孽，都是太闲了
额⊙﹏⊙b汗(+﹏+)~狂晕╮(╯_╰)╭恶心
蛔虫会使人在进食的时候吸收不到所吃进来的全部营养，我觉得这种办法和节食没什么区别，只不过是能放开吃，但是胃也就那么大，体内血糖水平低就会感到饿，饿就要吃，吃还吃不饱，我感觉就是恶性循环。减肥，合理饮食加运动才是王道。
Orz....
真的假的,听起来有点恐怖捏。
大千世界，无奇不有
成功之后叫蛔虫美女？好恶心呀
真受不了
妈呀，这也太恐怖了。
这个可以有…当年学生理学的时候貌似还考虑过，只要吃公的蛔虫卵就可以不为害人体又减肥……
我呕……
早几年就听说过这种减肥的方法,比较极端的人才用.其优点是不用控制饮食.缺点:成了蛔虫蕴育基地,大量排出蛔虫. 我的疑惑,如果将来蛔虫进化了,变的非常强大,有一天把人类当食物怎么办? 呵呵,太杞人忧天了吧~~ 实际这件事还说明人类生活水平提高了!不用再和蛔虫争吃的了.
如果是真的，这实在是病态的…
不敢相信！
这个可能还得多吃点东西才安全
太恶心了
这不是变态吗？
很早以前就有这样的传闻了,据说有女港星就是这么减的,但是这玩意儿不靠谱吧,万一蛔虫不住在肠子里而是去住到了脑子里,岂不是这辈子都不用吃饭了?
人是会瘦，肚子会很大，而且健康也没有了，不可取
刘德华郑秀文的《瘦身男女》已经把这招诏告天下了。
这。。。。。
蛔虫要是钻进胆管里麻烦就大勒，此方有效但要冒生命危险。
