1
【黄石公园火山恐临近喷发】大家还记得电影《2012》的开头吗？美国黄石国家公园的火山爆发是灾难的开端，CCTV的新闻里说，美国黄石公园地下超级火山恐临近喷发，而一旦喷发，美国三分之二的国土会被火山灰埋没，并可能由连锁反应带来全球大灾难……
？
不会吧
据说这个新闻也引起了诸多美国民众的恐慌！我还是老老实实窝在亚洲地区得鸟，三分之二的国土啊，这个影响是不可估量的！
2012啦~~~~
美国版的亚特兰蒂斯杯具，或许会上演了
Komm,süsser Tod
2012......
GOD,DAMN IT......我咋兴奋了呢？
就算2012，先灭了没美国也好，看着碍眼！
好好活吧，明年就末日了～～
哦也终于来了！
我擦，真假？
2012了~大家边个使唔嗮D钱嘅快D俾我啦~
天哪，64万年了，黄石火山快到了再次爆发的周期了，真的是2012吗？
啊！
CCAV出来吓唬人了
该吃吃！该喝喝！
~~ 四月去旅行! 去西安，敦煌 ，然后回新疆～～
怎么该！
2012就是明年呀~
我原来想的最恐怖的事就是发生地震的时候是上班高峰期，很多人都在地铁里，这个比我想的恐怖1一万倍
2012真的进入公测阶段了吗~
無語了，姐姐連拖都還沒拍就世界末日了。
杯具了
2012？？真的？？？
睇左关于2012寓言、同埋最近频频发生天灾既资料同视频！望住蔚蓝既天空，明天会系点样呢？每一日都当系最后一日甘过，珍惜每一天，珍惜每一个人！今日知道有好多唔同既说法，希望所有野都唔好成真，希望天灾唔好再伤害到任何人，希望黄石公园乖乖地，希望大家都平平安安、健健康康！
很好很强大
是耸人听闻还是。。。真的到日子了？！
CCTV新闻频道竟然会播这样的新闻？!
大家看看
这是。。。真的？还是。。。假的？
赶紧把没干的干了
嗯 说的对
该吃的就去吃该喝的赶快喝
这。。。。。。。。
我等着。。。。
刚看完＂黄石公园＂记录片，这会是怎样一个插曲或前奏
嗯，等着！
