1
期待这一天的到来#元畅依晨#隐婚三年终于曝光。。。。。哈哈哈哈哈哈元畅依晨你们神马都不用说、不用解释了。。。。我们都懂你们。。。
这是真的么？
这图P得妙呢，水哦！
真的？？
真噶?!
这是在考验大家辨别真假的能力吗。。。那很多不明情况的人确实成功的被骗了。。有没有要这么过。。What a crazy world~keine Ahnung~~~
蒸的还是假的，现在醒着还是醉了~
真的还是假的，咋没新闻？
假的吧
唉!又是一个名草有主的帥哥,祝福...
不是吧。。。 不过还是蛮喜欢他们的。。
假的吧 P的吧 【白眼
Really
今年的娱乐圈太恐怖
·····？？？really??
系米真咖？
挖！！！！！真的假的啊！！！！！！啊啊啊啊啊啊，如果是真的也好啊，他们的感觉很NICE！！！！
刘定坚？
太劲爆了！昨天离婚今天结婚。
纳尼？谁告诉我真相啊
真的
不是吧？我居然不知道，真的我会睡不着呢！
真的？不错的结局！！
真的吗，求真相
舆情合理！
真葛..真葛..??
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
如果是真的就好了！
真的吗？？！！！不过当戏剧成为现实，何尝不是一件好事~~~祝福~~
他們很般配啊~
系咪真架?
系米真架？
真的吗？~小综！！！！！！！！！！！！！
靠。。。这个是真的嘛？太厉害了！11年一上来怎么那么多新闻呀！
真的么？
吾系嘛???!
真的吗
絕配啊!好野…
不会吧
真的嗎？？
哗哗哗！真定假咖？
真假的真假的真假的真假的真假的！！！！！
现在是怎样?
如果是真的就太好了！！超喜欢他们！
真的假的？
WOW...系米真嘎???
接受不了！甘突然！！
嗯,不错,很衬~
系未真噶？？？哇哇~~~
是真的吗??我要叫了!!!!!我是多么多么的希望阿!!!耶!!!!!!!!!
啊啊啊啊！！真的吗！一定要是真的啊！
是不是真的呀…啧喷
最近八卦不断啊，此事是真是假？
介是真滴还是假滴，挺配的！俺喜欢！！
不是吧!!!!!!!!
what can i say, cong~!!!!!
神马 我要真像......
神马状况？
诶...
啊。。。。。
假的吧？？？
真的咩？
哎…就知你地两个有也了！
OMG……
【澄清】这是粉丝PS的图，并非新闻消息，请大家不要以讹传讹混淆视听。。本来不想说什么，可是看这转载数量有些吓人，这样也会给元畅和依晨带来困扰的。还有这位专属图同学，最近发现你经常转帖他人图片不注明出处，请自重！
哎
.??真的假的？
暂时还是接受不了这个“事实”~
觉得他们挺配的，恭喜恭喜！
蒸的？
真的假的啊！！！
假的吧..
真的么真的么？？？？
当真？
真的假的？？ ！！！
真的还是假的啊？我希望系真噶洛！
真定假？ ？
....真的假的啊...求真相..不过希望是真的..哈哈..他们俩很配哦
哇去.太给力了!真的假的
点解个新闻好似好假咁噶？不过我很希望是真的！！！
話說誰P這圖的很厲害～～如果是真的 OMG～～如果鬼王有一天也爆她們已經結 婚了我會馬上尖叫 anyway離題了咳…這張 圖P的像真的一樣超多人以為是真的～～很好看
真既就好了
finally....
真的吗，如果是真的祝福他们哦，很配啊
王小二他姐 看到了吗 畅晨合体了 拉拉拉拉
真的嗎?!!!雖然我是很希望啦...
额，原来他们结婚了？
不会吧！真的假的?
真定假啊？我的小综！
看令人心潮澎湃的消息！！万分期望这是真的。
假的吧
5错啊~5错啊~嘻嘻~
O(∩_∩)O哈哈~我也来转一下！看看后面多欢乐！
这是去年6月的P图吧 哇靠 怎么被转了4000多次
一直觉得佢哋都几衬~
这张是PS的图，转发率这么高~搞大条了~哈哈，我围观
唉。如果是真的就完美了。
我们都希望是真的啊。
真得假的啊 直樹湘琴耶
really? 一齐最好啦..
真的吗？不错不错~我喜欢他们~
