1
【“顶花”黄瓜或有猫腻，生长剂含避孕药】据青岛新闻网，顶着鲜艳黄花的黄瓜，通常在市场上受欢迎。但许多这样的黄瓜是用植物生长调节剂“扮嫩”的。有小贩爆料，黄瓜如果正常生长，采摘时早就谢，顶花黄瓜肯定是抹过药，甚至是避孕药配制的激素药。
貌似很多朋友都知道了吧。转给还不知道的大家。
什么社会什么人~~~~~~还让不让人活了！！？？
大家注意了
1年多前就听说了… ><
大家都知道一下，千万别买这种黄瓜
连黄瓜都开始装嫩了。。。
真的假的啊？！
以后不吃有花的。。
这样吗?!!!
现在吃什么是安全的，自己种算了，还能当盆栽。
这个买的时候怎么分辨啊
在这个社会，你得意洋洋得给别人吃药的时候，也在吃着别人下的药
现在还能吃什么啊？
黄瓜乃也8好次了
额。。。。以后买菜要当心点了，更要留个心眼
哎 我们这群姑娘们没几个自己买菜的吧，还是注意着点儿哈
知识就是力量；知识就是财富
我就说这花为啥那么难谢呢！
转给常买菜的朋友。
人类避孕药和植物的通用？
提醒大家吃东西一定要小心啊，身体是革命的本钱
不是吧！那还敢吃呀！
啧~~啧~~太敢用料了！以后买菜要捡着有虫眼的 不鲜艳的买！
诺贝尔化学奖居然没颁给中国人，真是……
乃下次小贩把顶花摘了怎么办
哈哈 各位正妹 现在知道了 吧 黄瓜不是万能的 还是帅哥好~~~~哇哈哈哈哈哈哈
避孕药真威武，人吃了多养颜，黄瓜吃了又小黄花顶，黄鳝吃了能肥！
貌似大超市里卖的都是带花的，难道真的只有自己种了？
买东西，越新鲜的，越好看的，就要提防点好。总之，吃什么都不安全。
这下好了，好多姑娘更喜欢用黄瓜了
以后大家要注意了
中国人真他妈聪明
额~大家看看~激素成灾啊
额，曾经买过，小贩还和我说这个好很新鲜的，晕
满身的吐槽点
太特么的太恶心了
这年头有什么是干净的……MLGB，连黄瓜都不放过
又见避孕药的身影
曾经俺认为这带花的是最新鲜滴蔬菜，看来以后要专捡烂的买了～
这么恐怖，不良商家真该镇压了
话说大润发这样的货还不少
：有这样的说法吗？希望听到专业的解答
不是啊，我家以前也有种黄瓜，摘回家的新鲜黄瓜有些是带花的，并不能说所有带花的黄瓜都是药物的作用
为了利益什么事都可以做！我们的健康，我们的生活该如何保证呢
还有多少食品是安全的？
连黄瓜都避孕了。。。
娘娘的，我一直以为顶花带刺的最新鲜~
神马河蟹涩会！有代瀑光。利益当先！
天呐，啥也不能吃了，还能活吗？
外婆一直教导我，顶花的黄瓜新鲜。。。
平时都觉得商家不厚道，现在知道错了，原来人家还在默默地为计划生育做贡献，无怨无悔地。
cn,戒了
我滴妈妈~啥都不能吃
现在吃什么都能避孕，能怀孕真不容易
黄瓜也不安全
再下去只能吸食日月精华了
连黄瓜也不能吃了。。。
有花的以后不能买了
这个…中国人无敌了。
唔系吧？？我成日拣有花的才买！S罗~~~~
吃啥！！
。。。别让农民太有文化
黄瓜你……
这年头挑啥都要挑丑的了！
连黄瓜吃了都有危险。。。
黑着心肥自己的腰包，说起别人家的问题产品时，也是义愤填膺、骂骂咧咧的。指别人容易，都绕去吧，灭别人的的，最终也把自己给灭了。我看我得开发开发我家的小花坛，种点葱啊蒜的也是好的，我再养养鸡、养养猪，没事遛遛猪。
现在的食品还剩下什么是放心的安全的？
什么还能相信，这就是健康食品？
还能吃什么
太可怕了
避孕药有那么廉价么？还用来摸黄瓜？
无言
OMO 顶花竟然素避孕药的产物
现在。。。。真是，还有什么是安全的么？
中国的食品安全监督部门的人，都死绝了？
现在还有什么能吃呀。。。
那吃这黄瓜可否避孕？
这个有点。。。
还有撒能吃，算了，大家门前找块地出来，自给自足吧。转念一想，哪还有地啊？？？苍天呀!
这个要注意！！
又一样东西不能乱吃了 还有啥都一次说了算了
大家#注意#啦，有花不一定代表新鲜，像这种违反自然常态的大家要坚决抵制。我们要吃的新鲜，吃的健康
靠
无毒不在无所不在，需要科普大众健康万代
MD 这种事也做的出! 大家快转!
通常肯定选择有花的买，因为看起来新鲜，原来是这样啊
....连黄瓜上的花都是有这种情况....食品安全啊~大问题！
太恶心了，看来以后买菜就要捡歪瓜劣枣，那才是大自然的结果。粉饰过度的，定有猫腻。
原来是这样！！！以后回家自己种黄瓜吃！
还有什么是能吃的？！！！
黄瓜 避孕药 亮了 小黄瓜 你今天，抹药了吗
转给筒子们!买菜时注意!特别给喜欢吃黄瓜的 和有娃娃的
昨天买黄瓜时还奇怪，怎么黄瓜身上刺都磨平了顶花还开的好好的，答案在这儿呢
分享了，我们一直以为有花的不仅中看，而且好吃，看来全反了
这样吃下去, 国人抗药力大增.
瞧，黄瓜都自带避孕功能鸟~意外怀孕可再不能怪黄瓜鸟！
别活了都别活了
不要买这种黄瓜啊
天啊良心都坏完了
你吃啥黄瓜啊？
