1
iPhone 5粉红款！女生的最爱！ iPhone 5首次曝光，即将上市。1.5GHz A4处理器，使用全新材质氮涂层外壳，这种氮涂层外壳具有防划防磨的特效。800万传感器，而且iPhone 5完全解决了信号问题，并将支持4G连接，拥有32GB内存或64GB 。喜欢的话，转发哈！
这么假的图也有人相信啊？放心吧苹果今年决不会发布iphone5的。最多升级版的4代。另外也绝不会有这种颜色的。呵呵
粉色啊！！
我喜欢这个色。。哈哈哈。。不知道现实看会不会更好看呢？快上市了。。可是背面的苹果图案周围干嘛要弄个圈圈呢？显得很多余了。。。恩。。琢磨。。琢磨。。
我承认我心动了
我要我要什么时候出啊？？
挺米的哈～据缩7.5k 以上或左右腻～
相比红色，我还是中意白色或黑色
“3”就要下线了，“4”据说性能不稳定所以我经过激烈的思想斗争没买，好吗这“5”又要上市了。今儿刚买了个诺基亚新型的，价值不菲，估计只有等到出“6”或“7”的时候再笑纳了。不过都说“红颜薄命”，太花哨的手机性能都一般，希望苹果在注重外部包装的同时，在实用性能上加以改善就更完美了！！！
有人想要啊~~
來到中國就會給移動的TD4g做市場
喜欢呀！
超粉~超粉~
喜欢
太漂亮了。。。。我想出手！
这个要入手送给我老婆 哈哈！
送给喜欢的人
太爱囖。。。
赞啊，我要赶快存钱了！
就等你了
药是真的，很难看的说
这么难看。
很喜欢啊！！可是应该很贵吧！！
可爱可爱可爱，稀饭shi哒~
我喜欢啊 就是怕买不起
喜欢！！！
好想要啊!
期待ing~~~
这个看起来更漂亮，好期待哦
呃，漂酿
有白色的伐
什么时候出啊 偶要买呀~
出国的目标就是买个IPONE~管他是IPONE多少~
漂亮的iphone 5
什么时候登陆内地市场，顶
咩哈哈哈哈~
好漂亮啊！
天音会不会拿到这款机器呀！
啊 好漂亮
嫩说的是这款？~
刚买的iphone4，看来又要换了！
啊啊啊啊啊~~~~~这个！这个！太粉红了！！
之前看到某论坛帖SAY：iphone4和5的区别相当于3g和3gs，仅是升级版，差点就绝望了真如这般，那真是好稀饭额，期待上市~
期待ing!
粉得好丑！！枉我期待甘耐
太可爱了
啥时候上市啊
想要！
可爱啊
太想要了。一帶比一帶好！又是我愛的顏色。
要
要努力攒钱鸟
这消息都出来多久了,还拿出来骗人 唉
可以换手机了
娜娜酱霸气~~~
好啊
我一直在等待
大爱啊，一定要败！
好像山寨滴！！
好像山寨滴！
是时候要存钱了~~~~~~
老弟，这个任务交给你啦，哈哈~我跟朱说好了，G7给他用
真好看
某人的目标~
哇 有hellokitty款吗
粉色！俺喜欢呀！！！
终于动心了
哎呦，这颜色肯定是为我量身打造。就是价格不对我胃口。
好想要吖、中毒好深！无药可救！
太好了。什么时候出IP6呢？
小伟准备出手
就他了我dream phone
老五出来了
粉红色~~~~哎，又激到我的软肋了~~~粉红控啊。
感觉不怎么好看嘛。
几靓
不是据说iphoe5连home键都没有么？~！
iphone是我的目标%
真的假的？
真的假的?
模仿我 讨厌
这就是丑陋的Iphone 5啊……
很可爱啊！
等待上市
哇！粉红色滴！
咱不用红的，有个就行！开始攒钱吧！
这图的质感真是廉价塑料啊。。。ip5？笑
期待一睹风采
又要抢了。。
坐等^
雷假，还套圈苹果啊
哇，喜欢！坐等……
漂亮。放下觊觎iphone4的心，我等着iphone5
哈~卖了3买5
多么的丑…对IP无爱……安卓才是王道~嘿嘿~~
超喜欢
嗲
无论什么颜色盖上个case还不是都一样...
我也想自己拥有这款手机呢！
要出5代了？腻快了吧。。粉红色的哎。。。大爱。
纠结了，换疯5还是换HTC…
