1
看完之后手机还敢放床头吗？
噢
怕怕
不敢了
我用3部手機試來，沒反應。。。
明天试一下！
睇過，真系好神奇，本人從來唔擺床頭
真的假的？好像真的。
琳，和乐说哦，你们都不要放枕边了
记下来，下次出去玩！
甘劲
改天试下
哇，爆米花，手机辐射怎么那么强啊！！
手机噶辐射真系好强。。。都变爆米花了。。。
。。。。。。。。。。
真的假的 中間放的是什麽？玉米？
我嚓 ！
以后唔洗出去买啦~~~自己整得咯！！！
真的吗？
我也想做这个实验~
真的假的..
我相信是真的。
辐射实在是强~~
说你妹呀~~
一回事。大家来试试。！
这群人很high...
爆米花...猛
那我要把手机放哪里啊？
这个一定要试试。
太神奇的实验吖~
Oh，偶滴个心~手机也是杀伤性武器，适当时还可以做爆米花
我受到了惊吓。。再也不敢了。。
三个手机放一起，电话打进来的时候，三个手机发出的微波，竟然能爆开爆米花，可见那辐射波有多强！
来信号的瞬间。。。。手机有多远扔多远
可以喔~~~边个得闲可以一齐出来试试！
大家要看，好怕！好怕！
哇！可以整爆谷……都係摆开d啦~
不敢。。
得闲试试.
我的那个天啊！天天手机放床边啊，哇咔咔。
珍爱生命，远离手机
我都把手机放枕边的。
不敢了
哪天试试！
我身上还放两个····以后一定不放身上了 T T
OH~ 原来我的脑袋天天都被“爆米花”！亲娘啊喂~
咁都得..電話ge力量啊..~"
我的头。。。以后哪敢接电话啊。。。
找机会试试！！~~
浮云...哪怕不放在床头...都得保证必须是开机状态~
有机会试一试！
不敢了！！！！！！吓死人
早就知啦，所以我好反對同個女用手机
真的假的？我真的被震惊了，有条件找八个手机试试。
爆米花!!原来这样做的!
转了再看
爆*花
魔术爆米花，哎，怎么还有人相信辐射能崩爆米花呢……
好恐怖啊。。。。。
辐射啊～
…额
为神马不放？能促进我大脑变异！今晚决定放两个！！
太恐怖了，天天放在枕头边上，脑浆都会烤糊了
所以我就说嘛~接通电话前不要急着把手机放耳边~打卑人同接电话都系~
不用买爆米花机了， 真够夸张的
哇...搵日试试先！！！
经度娘鉴定...为恶搞。爆到粟米...同样爆头~但手机辐射同手机大肚电池系要提防下lor
我是不敢了。。。
哇
妈呀 爆米花都炸了!!!天啊!!!
有D唔明.`~
恐怖啊
不敢了。。T T
试下才行。
好搞笑.因为太假了
额...不敢了的！！！
哇靠``神奇兼恐怖.有空一定要试试
明天带爆米花到公司，要一起玩的同学报名~
……
这么夸张 他每天都陪我睡哦~
我也试过
天啊~~！！太恐怖啦！！！oh la~
稳几台手机出来试下...
好劲~~~~~~~
小玉 我们要不要实验一下啊？
百分百是假的，用微波炉的。自己做实验就对了。
呃，思考
改习惯！！！
不想變成爆米花的，晚上睡覺都關機！ ？
~~~~
我决定买袋爆米花来试试。
得自己做个实验
真有这么大的能量？
手机真系犀利，连爆米花都整到出来、
好恐怖啊！！远离手机辐射！
微波炉都省了.这就是特么的高科技啊~
告诉大家以后在学校尽量睡觉要关机,有两部以上的电话,不要放在一起,不然半夜烧起来都不知道什么回事?
暈，拿幾台IPHONE試驗下先！！
原来爆米花可以这样做……那手机是神马牌子啊？
好恐怖啊，我看即使关机都不敢放床头啦~
真的假的 这么吓人？！！
