1
转：【人民网揭出惊天黑幕：中国75%电表都被蓄意加速】针对供电计量上的“缺斤短两”，国家技术监督局对全国17个省的企业生产的34种电表进行了抽检，发现，75％的电表都出现了正误差。偏差最大的要快28％，大多数快10％左右，也就是说居民要无端地多掏10％—28％的电费！
还有正事吗。。天天在宰我们。。
求证！
有发明了一种无耻盘剥的方法，可恶。
转起来
我草他码国家电网。
草他妈国家电网
无耻！要问责！必追究！要赔偿！
无耻
愤怒
那是不是可以进行索赔，一年多挖我们多少钱。
黑！
呵呵
吃屎的，电驴。
抢钱了
已经构成经济犯罪了，应该双规责任人
相关负责人好拉去枪毙了
让315来的更猛烈些吧…
转
关注民生！国家要加大力度整制，维护百姓的利益。
神奇国度的鹅城人民表示很淡定
天朝的电费和GDP一样，要增速的
公德心何在?公信力何在？
让暴风雨来得在猛一些吧！
油表呢？水表呢？ 表若正常， 价必高涨； 百姓利益， 谁来保障？ 争来论去， 结果一样； 麻木习惯， 还能怎样？
公信力何在？
这不是我前天说的那个假新闻吗？人民网真不负责任
坑害老百姓，无耻！！
无耻！
无语
约十年前学者王维洛的相关文章曾分析过这种现象既问题
哦 飞转
无耻无耻！
真的假的？
上海的电表属于75%么
我太阳啊！
又是一个典型中国式现象！！！无奈 愤怒 最终还是无可奈何……
在兲朝一切皆有可能
总是要等到被揭露了，技监局才会检测出问题，早干嘛去了？穿一条裤子的吧！
垄断就是标准…超了能怎样？
估计很快会有“真相”。
怪不得上海上个月电费都暴涨
上海上电费暴涨还以为是谣言呢
这就是为什么国外有反垄断法……一个互害的社会
真无耻………………
可耻啊!
谁敢动国家电网公司？反了你们了？咱可是电网帝国！懂不？
靠,电老虎真恶心!!
作假无处不在，还有什么事是真真实实的吗
我滴电表~~~最近每天都在报警！！！
快去核查一下你们家的电表
这是在中国！有什么好奇怪的。
国电竟然想到这种点子
我擦你个抽不要脸的
无语了。。
要问责！
