1
【冷技巧：考试前先憋尿】荷兰Twente大学的Mirjam发现在做”选择题“时，膀胱越涨做出的答案会更准确。在实验中他找来自愿者，让他们在喝水后回答一些问题，结果是喝水多的小组做出的答案更加准确。当人憋尿憋到一定境界时，大脑就会高速运转，以快速解决面前的问题，好快点去撒尿。那么，你要试试么？
不敢冒险啊！
哇.. 穩機會試下啦~
期中考试的时候试试
这是什么逻辑···好老天···
好，一定试试。
..........................
公务员考试时候试试
考试前要饮水
这个我能证实
注意力也会被分散的吧
考试的 憋尿吧= =
献给各位还要参加考试的童鞋们
真的冷啊
甘都得？o_O
谁敢试
星期日就试下~~
好方法
膀胱要坏掉的！
系米应该试下
啥？！
但忍尿捂好個啵- -究竟要分數定系健康?!
以后开会前，记得都要喝足水～
真的有用么。。。
我算了..会憋不住...
哈哈哈哈
明天就试
.
早知高考前饮翻桶矿泉水啦～
这个风险太大了
真的吗？
咁有趣~
有點意思。
高三语文考试常常苦逼的人表示我一点也不喜欢这种方法
当心紧张尿裤子
这种感觉实在太纠结了。。受不鸟。。
哗，原来憋尿可以解决问题的
转给我的师弟师妹们O(∩_∩)O~
这= =好勒，我去试试...........
不要.我急嘅时候仲紧张~
难怪我那么会考试
裸考必备的!!!
真的假的
好神奇啊
唔怪之得考試時做起甘爽~
好辛苦的，这样憋着。
好，我忍！
额。。。。
这叫急中生智，哈哈
这个大家都尝试过吗 哈哈哈
噗
给需要考试的朋友！
不是吧，憋坏了找专家算账吧
这些科学家研究的东西比我研究的好玩多了
以后我试一下、
呃…我工作的时候都不记得尿尿…
呃。。。。。这个。。。
难道考专八要靠......
要试试！！
囧
……
不会吧???
你。。确。。定。。么。。？
哈哈，提高效率的好办法。不过，医生在施手术，或司机在开车时千万别憋尿。
会憋出尿道炎吗
怪不得我老考不好，我考试前习惯先解决一下╯_╰
膀胱炸了 炸考官一身 试卷湿光
甘都得啊？做简答题呢？
以后考试前都表上厕所了！！！！！
万一憋太久……
考试要憋尿(*_*)
………………膀胱会爆掉的
以后考试要记得憋尿知道吗！
某些人还是继续憋尿吧？！哈哈
果然好冷
还是别试了、、
太急也很麻烦。
没错，亲身体会过……不过这个感觉真的是……
真系有咁嘅感覺噶喔,你無話...
为什么不直接取消考试捏？
有道理！
这是个什么歪理阿！
好吧~我高考那段时间基本就是憋尿运行大脑的……
高考的妳們要不要試試？
我。。。。太扯了
我顶，考完试后，一堆人小便失禁+膀胱炎+尿道炎！！！
freezing
好痛苦吖…哈哈哈
难怪考试不给力…我每次考试前都去尿干净
是咩？？有点自残的感觉
哈哈
Good idea
恩，有体会。
下次试试
好吧，下次考试一定憋尿…
是不是真的哦？我今年考研英语就憋了2个半小时尿，过几天就知道成绩了
憋尿，容易尿不净。。。。 。。。为了大脑高速运转，还是可以试一下滴。。
哈哈哈哈~真的假的呀~
哈哈，有意思﹑
放屁！！越是这样就考得越差好哇
唉，大学滴同学真是越来越有空了啊~！
