1
几天前，一人在家中给手机充电。就在此时，电话铃响，他没有拔下充电器便直接接听。几秒之后，强大电流通过手机，年轻人被击倒在地。他的父母冲进房间，发现他已失去了意识，心跳微弱，手指烧焦。他被立即送往医院，但是到达时即被宣布死亡。请转发给您关爱的人~
…
千万要记得把充电器！！！！
保护自己 保护你关心的人
不知真假，但是大家还是要注意点
这么危险啊！转给大家！
咁恐怖？我成日都係咁啵…
以后大家小心点。
我有时候也这样接电话
大家要小心手机！随时可以变成炸弹！
太吓人了!!
我这么接过n回，是我命大还是他太背啊
有锦恐怖？？？
吓人啊
这么恐怖？
咁恐怖
好吓人啊
是什么牌子的电话，山寨的吧
我的神，以后手机充电中绝不能打电话了
我经常这样啊……
真会这样吗？那下次要注意。有这种行为的博友也请注意。安全第一！
这个太历害了！！！
后怕！以后要注意了。
该注意啦.
你懂的>////<
真的要小心！
嗯嗯，安全重要
.....千万别再充电的时候打电话！
大家都要当心啊！
哇！死啦！禁危险！我仲成日都禁噶喔！以后都要注意点！
不要在手机充电的时候打电话。
哇~~~~大家小心！！
安全第一啊
小心呀，生命之泉
一定要注意！
本手机搭载了世界上最强大的防接听功能，这是这一技术首次被应用在手机平台上！只要998！只要998！防接听电话带回家！你还在等什么！赶快拿起电话订购吧！
可怕了，有时候我就是没拔充电器就听电话的....
接电话时一定要拔下充电器
不是吧…我经常这样也…
！！！！！！！！！
啊？？！！
，安全第一！
转。
我正常这么做。。。要改要改。。。
这么恐怖？
好危險呃~
听得太多啦！肯定系次货啦！
充电的时候不要打电话
充电的时候千万别用手机啊！！！！
以后要拔了电源才听电话，这太可怕了。
好可怕...
原来身边有炸弹
太吓人了
充电时都不要打电话吧！
好恐怖啊！座充表示毫无压力…
恐怖
要注意了！
分享了！
充电别用手机。
这个！！！天！！
以后充电时来电话一定要拔掉了呀，，小心。。
危险啊＇＇＇
下次通知来电人，正在充电不要打电话来。。。否则要出人命的呢~
，注意呀
好吓人啊
真有这么厉害？转发。
山寨害死人
啥牌子？
笨别再那么接了
恐怖，速转
真的？
下雨天手机充电记得不要打电话！！！
额滴神那～～～～
山寨手机害死人！
这么恐怖。。
真的？
阿，别吓我。
这么恐怖
这么可怕?!充电的时候不能接电话吗?
杯具，以后再也不敢这样接电话了！
天啊！咱们都要注意了啊！！！
充电器的输出功率一般只有几瓦, 也能烧焦手指? 编得和故事会一样.
警告：不要在手机充电时打手机。。。敬告：不要成日摁手机啊。。。
转发!一是提醒大家注意安全,二是提醒大家千万别买山寨机!这样的事情出过很多次了!
我只想知道他用了什么牌子的。。。。
大家还是注意点吧！
好怕怕~~ 我经常这样接电话~~
手机爆炸啊''恐怖
so scary :c 以後大家注意咯
大家以后要注意啊，我每次充电的时候电话响，都是拔了充电器再接的的呢
可怕…
想想好后怕!我以前一直这样。
转转转
请勿一路充电一路听电话!!!
同志们都注意了哈！
我看这微博的同时，不由得默默拔掉了充电器。。。
哇。。。。。好吓人。。。
好可怕啊，以后都不敢这样了。
我也经常这样接电话
......恐怖,大家小心了
不是吧~谨记！！！
