1
说个趣闻。美国伊利诺斯州35岁男子凯斯去年9月在一次交通事故中，失去男性生殖器。幸运的是，美国医生当天就为移植了一名死于心脏病的美国男子迈克的生殖器。康复后，凯斯向捐赠者迈克的遗孀达拉表示感谢时，两人一见钟情，堕入爱河！目前，两人的离奇恋情，终于开花结果。
无没相信。
挺好。
小沈阳说：这个可以有。
难道有意识的小JJ？》。。。
爱屋及乌啊，呵呵
超级流氓级评论。
睹物思人,爱物及人。
应了一句话，物是人非啊！嘿嘿……
原配。
则个太好莱坞了吧，有没有有没有
天啊
介。。。天下之大，无奇不有啊！也好！！！
剑入旧鞘，得其所耳
迭只标题老有功力额
这事怎么那么像假的……可是评论真欢乐。
···亮点在回复····
哈哈哈~逗死我的评论。。。
这次很靠前。
鸟缘
物是人非相见欢。
爱的延续！
哈哈
暏物思情啊！！
看图不如看评论给力，笑翻了我
亮点是各位大侠的评论，乐死我鸟....
牛郎重弹新琵琶，织女初吹旧玉笛。--《三国演义》
真的是老马识途。
还是那个 无可奈何花落去，似曾相识。。。妙
爱乌及屋，物是人非，睹物思人
蓦然回首，那X依然留在灯火阑珊处
你也可以理解为，这女的为老公的老二，找了个活体。
老马识途。
喷个评论
第一，我对这个表示有点怀疑。第二，有点过分夸大了。第三，可信度不高。关于鸟儿到底能不能属于一个人的问题已是老生常谈的事了。如果没有爱，那怕再是它也不一定能确保再次归来。
这属于爱屋及乌还是完璧归赵？
无可奈何身先死 留得老二续前缘
归去来兮！田园将芜胡不归？。。。实迷途其未远，觉今是而昨非。 评论大亮！
P民们的智慧和幽默果然是无穷的。哈皮哈皮！
不管是不是真事，反正我是笑抽了，如此可乐而油菜滴评论呀....... 同时再次感叹中华文明博大精深源远流长！
雀儿归巢……
哈哈哈
羁鸟恋旧林♬ (￣▽￣#) ❤﹏
多么忠诚的女人…哈哈！
这样也行啊
真系势利…………
这个必须转，网友的回复笑抽了
神奇的力量。
借枪绝对是亮点
……这样也行啊？？！！
充满两点的评论
我突然间想到了一场阴谋。。。。也许是最近侦探片看多了。。。。。
祝福他们！ 不过，这是魔力鸟吧。（并非讽刺皇马主帅）
这也可以？？
再次证明男人完全是靠下半身存活的咩= =#。。。。评论才是亮点！
有想法？换一个？
啊~好有喜感
