1
公告：《爱情公寓》第三季，将在今晚(4月1号)黄金时段，中央电视台“CCTV8”电视剧频道，隆重开播。
哈哈，虽然知道是愚人节的笑话，但是，要是能播就好咯！要不今晚播一个特别篇也好。。。
愚人節。。。
愚人竟然！
哈哈哈哈哈哈大淏你一定要收看
哈哈哈~~~定要看
这个玩笑开大发了。。
第三季啦期待!
恩恩
CCAV啊8啊、、
愚人节快乐
愚人节，转发~
嗷嗷嗷！激动！
晚上几点啊？
愚人节······哎
啊 我受骗了 呵呵呵
好啊,太开心了
终于来了~~
你是今天第一个骗我的人~~~我很想那是真的~~~
大家快看～～
忽悠人的吧？今天可是愚人节啊。。。。
《爱情公寓》第三季，将在今晚(4月1号)黄金时段，中央电视台“CCTV8”电视剧频道，隆重开播。
唔，我还真转发了…成为了剧组的又一战利品。
可信度不高
Wow激动了！
别这么耍人好伐。。
好！可惜看不到哎
是愚人節嗎嘻嘻嘻嘻 ...不過我還是好期待第亖季呀!!!
喜欢
！！！我奥特了吗！！！神马时候处的第三季！！
太假了~！
愚人节神马信息都是虚的~ 佳姐这招不错哦~嘎嘎~
愚人节吧！
太好啦~虽然第二季还没看完。。《爱情公寓》真的很不错
愚人节不带这么整人的…
《爱情公寓》第三季第一集~标题愚人节
喜欢公寓的选手记得收看啊
真的！？！
看看去
让我白激动一场，今天是愚人节！！！
等看
騙我們的……傷心屎了！
哦哟哟，真的假的？一定要关注！
我相信了 晚上要看
太愚人啦
今天黄金时段，8套，别忘了收看~嘿嘿。
一定看啊！！！~
有这事?
是不是愚弄人啊
愚人节你伤不起
太好了啊啊~又有的看了
2都没看玩呢吖…
信还是不信，这是个问题
愚人节快乐…………
= =#MS我被整了！！！！！
鱼人节快了！~~~
我靠，顶顶顶，顶到内出血！！！！！
愚人节而已吧
哎呀呀呀，守着！！！
欺骗欺骗，是假的，愚人节
愚人！
哎呀哎呀！！！！！就是说赶快吧2 看完！！！刚好今天看3！！！！
第三季？？？真的吗？？期待啊！！！
鼓掌！肯定要收看…
哈哈~支持支持~~~
我觉得是假的，但系都转
骗人的吧~
不会是愚人节大礼物吧？不管咋样，期待一下下……
愚人节…
今晚锁定噢，哈哈哈
愚人的吧？？？真的假的？？？
忽悠我的吧 愚人节？？
这骗的 太假了吧
小贤小贤小贤还是小贤.........
是真的还是假的呢。。。
晕，第二季才播完一段时间，这第三季就又开始了。。。真是接档哦
是愚人节的吧！！我可是真的很期待啊
噗.........
终于等到了
我擦，终于出来了！逼我骂脏话
这是愚人节玩笑吧…
看了半天的评论，貌似没人相信。。。。这年头没人回傻到忽视大大的4月1日了吧囧个囧
这个等的我，看起来 不过话又说回来，不会是愚人节骗我们的吧
为啥不是在上海首播
哈哈
我要我的美嘉
太兴奋了，终于出来了··············哈哈······一定看
必须看
今天开始看第三季罗～
各位！今天是愚人节哦！~
嗲~~~回去继续观摩~~~
终于来了
这么快出来？
不会是骗人的吧、
可算出来了！
绝对 4.1节. 因为今早我也发短信把我编剧骗啦. 哈哈
哇咔咔~
哈哈哈
转
不要这个样子嘛~~伦家真的会相信的！万恶的愚人节~~
真的吗？期待
