1
新的骗局又来了。如果你收到任何一个电话（包括10086或10010）说是在检查你的手机线路，并要求你按#或其它任何按键，请不要按那些键，并马上结束通话。那是一家欺诈公司，他们的机器能在你按下这些键后，连接到你的SIM卡，并用你的钱来打电话。把这消息转发给尽可能多的朋友，阻止这项欺诈。
警觉
这么吓人
转！
转给大家看。
诈骗又一村
兄弟姊妹们!! 小心受骗!!
转发
转
朋友看着拉
小心上当
不是吧！这手段太恐怖了
（包括10086或10010）??????
当心
转
提高警惕！
請大家謹慎。
骗吧骗吧！ 烦不烦
我的粉丝们注意哦
大家注意了，一定在有防范意识，不要让骗子得逞。
现在的手段越来越高明啊，真是防不胜防，希望大家都一起防范
童鞋们，赶快转告
鸡巴…怎么不早说
招儿还真多
包括10086，请按#键结束~
这个可以转～
真滴吗？
大家要小心
骗子真牛逼
太可怕了
昨晚就收到个0210086的未接来电，还好没回拨。
蒽们要小心呐!
可恶的骗子。。
小心小心。。
这个一定要转，骗子越来越厉害了
大家小心了。
噢。。
童鞋们一定要注意啊！不要上当哦！
无处不在的陷阱，友情提示
哇！不是吧！大家以后小心了~~
小心为妙
天啊！高科技越来越发达了～
这世界真没什么可以让人相信的，10086都可以用来赚钱，110也可以试一试。
尼玛这样也能。。
新招数
骗局
那10086要我按#呢?
注意诈骗新方法。
哇塞~~骗子又有新招数了！！！
各位小心移动喔
大家要小心哦，现在骗子的手段越来越高了。
甘贱格？
可恨。。
预防新骗局
防上当受骗
小心!!
可恶
这些骗术也来越高了
这么厉害 ····················
诈骗关注ing
真的假的？
大家密切留意～
肯能吗？求鉴定
果然是新骗局啊
####
无语了，这谣言要传播到何时？怎么可能有这种事？按键信息只能传送到基站，不连接运营商数据库又如何用你钱？转发请负责任！！！！
不要上当。
这社会还真是
可恶!!!
不知道是不是真得，提高警惕吧…
这个转发 安不安全啊！
不要被騙喔!
到处是骗子
赶紧转转转。大家可千万别上当啊…
不管是不是真的小心为好
注意了啊…
10086或10001也算？
防骗必看啊！童鞋们
人渣，败类…
各位，注意啦～
刚刚才拒接10086的来电，总没什么好事，不是要你开通这就开通那。烦人。
如果这是真的，快点告诉你的朋友们吧……
可恶的骗子
现在的骗子啊，真是让人讨厌....不管真假，多加注意
必须转
我收到过，正好忙，没接。
为啥我tm的从来没收到呢？
大家注意噢。
小心哦你
让更多的人知道
唔系掛
这个貌似我前天接到了，有个妹妹口音生硬，号码显示是个手机号码，硬说自己是移动客户服务，说让我开个什么功能，我说怎么开，他说压1键就可以，我说我不感兴趣，不想压，你自己有本事自己压呗
现在的骗子太可恶了，诈骗的方法层出不穷，叫人防不胜防！
警惕
注意了
没完没了的骗局
防骗
说实话，没太看懂
小心。
高智商犯罪！可怕
大家都要看！！
