1
CCAV说了！2012是真的，美国三分之二都保不住了
ccav的话我们信是不信？
电影里面都是地震，海啸火山喷发，现在也是到处地震！！！
.......
cccav说是真的。。那就发生不了了。。哎
CCAV说的，那基本就不大可能了。还是地震的可能性大点。最近老有人在街上举着“2011年5月21日审判日”的牌子游行，费这时间瞎晃还不如好吃好喝好玩地过好最后的小日子呢。
CCAV够阴的，改策略了，不说美国是否要遭殃，改口美国的局部区域要遭殃。横是美国遭殃是肯定的了，区别在于三分之一还是三分之二的问题
不知道在人类之前，地球在漫长的发展过程中，已经循环往复了多少次。说不定已经有很多比今天人类智商要高得多的生命，要么靠科技逃生，到其它星球去生存。要么就被埋葬在地球的某个角落，或被埋葬在地球深处。2012只是一个数字，一种符号，但天灾尽头的现象，在地球漫长的历史长河进程中恐怕很难被避免
该来的还得来！放下…
俺还不想死···
哥还没借银行的钱～～～肿么就世界末日了～～
该干啥就干啥吧
这个靠谱~
我觉得主播说话的语气就像自己能幸存下来似的
啊
ccav下次是不是该报道 诺亚方舟票务状况了？？？
时间不早了，洗洗睡吧
我的梦难道真穿越了？？？？？？？？？？？
来吧，一切从头开始，没有高物价，没有高消费，没有高房价
好吧，等我高考完了就让它毁灭吧……
要是真有2012，不知道各国有没有造诺亚方舟
果惨啦。。。。
末日情绪，说白了其实每个人内心都有点期待吧
...
从来不信2012，因为哆啦A梦。管他的，就算来个，也是我们 无能为力的……
到底该不该信，有点怕！
2012真的要来了！大家赶快，没女朋友的赶快找女朋友！有钱的赶快花钱！花不完的赶快分给我花了！
只是听说2012年会死很多人，没想到会真有预测。忽然感觉现在做的任何事情的价值都那么渺小？
額。。。這個和電影里說的狗屁理由完全是兩碼事嘛。。。
是吗？
2012。。
我继续准备高考 喵 生活很美好，2012不过是终会来到的一个日期。若注定在那美好的一天毁灭，我会做完和说完那些事，会记得我们共同走完一生。矫情了。Dear,拥抱你们以及每一天的美好，什么时候都无憾
来吧来吧，人类重新洗牌。
我期待中！哈哈
.
CCAV这么一说，我就放心了...
别这样，怕怕
黄石公园火山要喷发都说了好几年了，有什么大惊小怪的 喷就喷呗，又阻止不了
转给毛泽东。央视一如既往地下作。
不会吧。。。
都别劝我存钱了啦！
去年在黄石，说句心里话，还是有点怕怕的，回来第一想法是：我活着回来啦~~~~！！
2012是真的？中国会怎么样？

2012
早死早超生
快点来吧！别迟到啊！
预定船票！QQ：123456789，票到付款
好么？ 骗人 ! 我还没结婚！！
真的假的啊、、、
2012年12月30日以前，花掉自己所有的钱~
我天衲！难道真有世界末日！
A T
专家表示黄石公园所喷发出的火山灰对我国没有影响，气象专家表示风向是往欧洲大陆，国内空气质量依旧处于正常测试范围！
珍惜和最爱的人分分秒秒的时间~~
买不起船票啊，咋办？
可怜的地球，可怜的人类啊！
太可怜了，2012不要来!!!
CCAV一向和谐。咋滴现在主动散布谣言了？还是想表达对我国木有影响？！
不管2012世界末日会不会来临，请珍惜身边的朋友和家人。
。。。
