1
请大家留意以下信息：“公安厅发来的信息：如果你收到“2011年五一放假调整通知”的网址。在任何环境下请不要打开它，且立即删除它。如果你打开了它，你会失去个人电脑上的一切东西.这个网址隐藏新的病毒，已经确认了它的危险性，而杀毒软件不能清除它。他的目标是摧毁个人电脑。
真的假的！！
真的吗？反正假期我休不了
恐怖啊
转
这个病毒是被辐射过的病毒，这么狠
！
是不是真的？都小心點為好
公安厅病毒
，求证，是真的么？
哟！害怕！
那么厉害？
神马意思
注意注意！
大家注意！a
我们该听谁的？
不知真假，但各位友邻还是小心为妙。。
顶他个肺，还让人活不！手机、网络天天发这些，国家怎么不好好监管！
转发
看来是没啥调整
这个，确认吗
初查指向山东省公安厅，查遍该厅所有公示公告，未发现相关内容。而且我无法理解威力如此骇人的浏览器漏洞，你们媒体人 ？呼叫
不管情形，还是注意安全使用、防范。
1、我不信有这种病毒，能在“任何环境下”通过浏览器删文件。2、即使真有这样的风险，也无法抑制我查看放假通知的冲动！
当年用opera或firefox（限制JS） HIPS软件时，越是这类的网站越是喜欢打开，与病毒斗，其乐无穷～
此信息出处为QQ上的中国文教媒体精英部落，中央电视台王涵(741053367) 17:03:43 请大家留意以下信息：“公安厅发来的信息：如果你收到“2011年五一放假调整通知”的网址。在任何环境下请不要打开它，且立即删除它。如果你打开了它，你会失去个人电
赶紧滴 都注意点儿
先预防下
//
可恶病毒。
宁可信其有
何方妖魔如此恶毒，难道政府也奈何不了他么？
译家人看过来~~
大家注意啊
转
真的吧？
扩散消息
大家注意咯~
注意啦^ _ ^
这也太假了吧？把它发过来我打开看，我就不信还能搞坏我电脑？
留意一下！
真的啊？！
真的假的？？赶紧转发。
要注意了。。。。
大家都要小心啊
转
………………介不是专门对我发的么 - -我要看到了。。百分百去点。。
還是轉發吧...希望大家能保護好自己電腦里的所有資源...
转
大家注意奥
转发
:重要病毒！
！！！！！！！！
申Q
好恐怖的说~~
求真相
真的？宁可信其有。
6y46
大家都注意了！
扩散
大家小心啊
友情提示，友情转发。
这让那些期待五一假期的同学多伤啊
友情提示下！
大家要注意新病毒哦！为了保险起见，还是相信吧！
不知道是不是真的
防著點...轉了..
有360在~可无视~
请大家留意
真真假假，假假真真。所以转了
赶紧的，各位，转起。
还是注意点好啊~~~~
宁可信其有
转给大家看……
注意了！！
要记住,不要手欠瞎按
可怕的病毒，果断转发！
真的假的啊！！真可怕
要小心了！
转
盆油們注意啦
不管真假。保护我的硬盘犹如保护我的命。我爱的人在里面。
不管真假以防万一转
请大家警惕点...
关注
关注
现在的人啊
小心中毒盆友们
可怕，更可恨！
当心！！！
