1
药家鑫在看守所唱《传奇》的视频泄露之后，细心的 发现台下领导席中坐着一位军装男子(第5分钟开始出现)， 认为：他可能就是药家鑫父亲药青伟，是总后西安军事代表局驻西安的军代表。正团级军衔，副师级待遇。
转发，不评论。药家摊子大，哪一个是亲戚都说不准。别瞎猜。
哎~~~
原来如此…
不会吧~！！！！
军代表啊…肥差…
不是说他就是！他应该是药家的“自己人”！
网友的力量就是大啊就是大
哇塞，原来比李刚牛多了
这一定是个死缓了。
杀个人还杀出了名了，是不是出来要混娱乐圈啊，这还有王法么，团级怎么了，团级就可以随便捅人？？中国真的没救了，别侮辱了这首歌了，SHUT UP!!!!!
药家鑫你真不该乱桶啊
怎么一连唱了几唱，而且还有主持人问“你对这次唱歌还满意吗？”、“你在看守所中有什么改变呢？”....
谁批知道 爱杂杂地 我看药家鑫是杀不成了 要是包拯在该多好
呵呵，继续人肉
唱点红歌效果更好
估计不会是，看眼神
非死不可
没话说了~我无语~有种你就放！
我就看看~
连！好不好？
哪里是正团级。。。视频里这个是个一毛三啊，上尉军衔嘛
这下知道砖家和五毛党们为什么这么忙碌及奋不顾身了吧。
李刚算屁！！！！
厄厄 这药说不定还是我们家 华山多壮观华山多威武!~
可靠吗
哦？哦！哦~~~~~~
求证~~~
子不教父之过！不知现在俩人是谁在怨谁呢
官二代伤不起啊
假的，哪有一毛三的正团？
难怪，难怪。
求真相
Reply 葬空棺 暗出国 整容归来 东山再起！
这个视频流出，根本目的恐怕很明确——这么有才的孩子，杀了可惜，抵一个乡下人的命，不值啊！网民们，你们好歹会上网，说不定哪天就可以听到《药*便宜》专集哦！
原来如此
到处表演
神马意思？K歌？做势？？好和谐。。。
一杠三星正营级，常识。
等朝廷台辟谣。看了视频，唱得很好，心理素质很强大，但这样的人变身杀手，最可怕
不可数
军委主席跟国家主席哪个位置更强势？
还有心情唱歌？？心理素质真好。看来死不了。。PS 此人好娘
上尉军衔的人，怎么可能正团级军衔，正团级至少要中校军衔，比这个人还要高两级(
子不教，父之过
200%死不了，人民军队高于人民
这人的军衔是上尉，怎么是正团级？
这位带V的 同学，你极爱正团级军衔是一毛三啊？
其实吧，各咱专家说法，死刑争论，然后传奇出场，都是一步步来的，试探公众的底线
一杠三星，就一上尉！別瞎傳了
[来自 的观点] 这个男子是个“一杠三”，只是个上尉 ，最多正连级或副营级。所以，应该不是药家鑫之父药青伟。
同问，上尉就是正团级了？
真的吗
上慰军衔应该不是正团吧，而且也太年轻了，犯了法，他爷来了也不顶用。
SB吧。。。。。一毛三是正团级军衔，副师级待遇嘛！编瞎话都不会
噢，长得挺像的
真相啊
P民被官二代、富二代轮番强奸着
唱你麻辣隔壁！赶快去死一死吧！禽兽！
不说这人是不是药爸爸！单凭药在舞台上的表现就和没事人一样！更本不象一个死囚的表现！有理由相信极可能不会判死刑立即执行！实在太腐败！
胡扯，尉官，一毛三！什么正团、副师的。
央视的谎言在这一刻被彻底揭穿了
晕，上尉。。。什么正团，副师
关注
改杀头的还是要杀头的
今年唱“传奇”，明年唱“倩女幽魂”.....。王淑珍撕下了徐州执政者“依法治国”的大裤衩！
难怪他死不了啊，原来有个牛逼的老爸
中国军属！
再瞎傳等于在幫它，大家別上倒鈎的當！
这样子就解释的通了。
你丫必须死！
肩章不对啊
一道杠咋会是团级？
上尉是正团职？瞎扯
…………看过另一个 药青伟照片比这个瘦…不过那是视频之后的应该 愁的的瘦了 不管怎样一样法律还是可以给所有关注的人以信服的结论！其实很简单的问题怎么就这么复杂开庭几次都没结果 这只能让人瞎想
图片上是一杠三星，上尉、正连级或者副营级干部，与给出信息不符。
哇，中国军人淡定啊，自己儿子捅了人八刀，依然神情坦然。
傻逼们，懂军衔么？看好了，这是个上尉。尼玛，你们见过副师级的上尉？ 造谣就这么他妈有瘾？在中国，什么都不懂，光知道跟着骂的傻逼太多了、
先撞人，然后下来补上8刀，杀死人。这样的罪人，竟然不是死罪？真是无语问苍天了！~ 就算在看守所唱歌又怎样？能补回一条人名？能补偿一个破碎的家庭？ 下次，要小心了，走在路上随时可能被伤害，以后都要带着防身武器上街？？ 天理何在？
这人的衔是上蔚嘛
看看
——稍稍搜集了下。奉劝诸位V们，多学点常识！
只因在人群中多看了你一眼，所以你要被我捅八刀••••••
长着一样欠杀的脑袋，不是亲爹我是不信，如果药家新不死，以后我就不说自己是中国人，丢人！
这家伙在看守所过得挺滋润啊
在里面过的还真滋润啊！！！
这视频能出来，就别具意味。
不枪毙不足以平民愤！凭什么呢要给你活的机会？那个孩子，才那么小，没有了妈妈，药家鑫，你个人渣！
药家鑫，我理解你,有个牛逼的爹，你肯定是个娇生惯养的主,遇到事故脑子发热，做出这事肯定没想过后果，你不成熟我能理解，你和你妈妈的忏悔是不是真的,死者天上有知,你做的事谁也不能原谅，我如果是你的军官父亲，我会给你可怜的妈妈录一段你唱歌的声音，然后亲手崩了你
真心觉得生活在中国危险，这么多富二代官二代，指不定哪天走路上就被莫名捅几刀撞几下
哼
这样残忍心的畜生不死还会害人的，作为一个大学生最起码的思考能力都没有，认错忏悔有用吗。
还是转了。为了中国别那么腐败
哼哼
这就是现实的写照，钱和权结合产物。中国特色的法律。
.
照片中的军衔是上尉，最多副营级，应该不是，军代表至少中校军衔。
看他爹那得意的样子，根本没当回事儿，因为人家军代表已经有把握了，这个社会是怎么了
难道你看不出这个人和药家鑫的长相非常相似吗！！！！
養出這樣的兒子臉都丟盡了！還坐在台下！
挖出了？
