1
你猜这粉红东东是神马??冰淇淋??奶油??NO！这是通过机器分离后的鸡！它是出现在各种快餐中鸡块的原型。理论上这包括了一整只鸡（鸡肉，鸡骨头，脑袋等）。为防止生细菌，它平时会浸泡在氨水中；为让它更美味，会加各种人工添加剂；为让它的颜色正常些，会添加人工色素。你以后还敢吃吗???
哪呢！？以后不吃上校几块&麦乐鸡了
聽說過
我再也不敢了~~
Wa!!!!
不是吧...
•••••••••••
不敢吃了
甘恐怖
求证真伪=。=
好恶心。
悲剧了。。颜色挺有美感的。。
OMG~
我的麦当劳！
不是吧.................
如果是真的，还真不敢吃了
这个真有点扛不住！
什么啊！？鸡！？
我想哭
x
麦乐鸡块，还吃嘛？？？
表示严重怀疑
还有人敢吃鸡块吗。。。
拒绝洋快餐
幸好是粉红色的~
有点恶心耶，我以后不再吃鸡块了。
好恶心！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～
真系惨过辐射。
辟谣
中国人的食物一半是真的有问题,一半是自己YY出的问题.莫大惊小怪,嫌这个不好可以去抓只野鸡生嚼了,那个绝对没有添加剂.
真的假的 以后不敢吃鸡块了....
Oh no
人类永无止境的欲望所致。
为什么孩子们就那么喜欢这东西？求求你们让食品多点营养，少点化学添加剂……
er......
这不是真的吧????
想起可爱的M记广告
刚吃Kfc出来，我快吐了
哦，看！2012算什么？每天吃这样的东西还不如早死了算了！不然折磨死你！
我擦~以后不吃鸡块！
额滴神，要不要搞这么恶心~看到洋快餐店绕道走~
！！！！！
真的吗？求业内解惑
我最爱的鸡块！吓死我了！以后绝对不敢吃了！但还来得及嘛！
还好我不怎么吃快餐......
good。。。 I love it
不像真的，全鸡打成这样可以相信，但至少没有人会用纸板装这东西
来，跟上校鸡块麦乐鸡说再见。
呕
这是真的吗？
好恶心............ ---苏
我找到了这种机器，挺贵的哦，68万一台...
很恶心……
在哪儿找到的？真的是做这种垃圾食品的吗
哈尼心~~~~
我恨麦乐鸡！！！
反胃了 还好我不爱吃这些
!!!以后只吃带骨头的鸡肉!!!!!!!!!!!!!
真的假的啊~
漏~巴弟鸡排也是这个做的吗？
我看着像奶油。。。
求鑑定！為甚麼一出來就這個色 請提供更多證據
我还能吃什么！
很好！这就是人类未来的长相,2012后就靠这样生存了！说我要紫色！
靠!
日本核辐射算什么，时刻威胁我们健康的太多、太多；但是，看到这幅图的确让人有些恶心，或许作者过于夸大其词，但是油炸的东东、快餐尽量少吃就好！
恶心至极！
呃。呃。这个。
真的假的？
很恶心
真的假的呀？恐怖
好彩我少食快餐~~~(
恶心！世上没得可以吃的了，走，嚼树根树皮去！
我以为是大象的便便。。。。。原来。。。。是这个样子。。。
#谣言求粉碎# 求粉碎。。。。
还好我不爱吃快餐~虽然之前见过这图~还是转一下吧
远离“开封菜”等
中国啊、多么强大的人们，辐射算个P！
恶心
恶心啊太恶心了
想起Dunnes Store卖的炸鸡块，粉红色，肉质细腻，原来是这东西。。。
咿呀..
这不可能……
哇...好核突啊!!!!
HORRIBLE
求真相
太恐怖了！！！转发给大家，不要再吃快餐了
这个是真的吗？
很难想象。爱吃鸡块的朋友，自己斟酌斟酌吧
你们相信吗？反正我不信。用氨水消毒？那会臭死的。一闻就闻出来了？
真额哈尼心哈尼心...
