0
如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。当自己读懂了自己，世界才能读懂你。
当自己读懂了自己，世界才能读懂你！~~
当自己读懂了自己，世界才能读懂你。喜欢这一句。
爱自己
当自己读懂了自己，世界才能读懂你。
当自己读懂了自己，世界才能读懂你。
自己爱自己
说得这么自欺欺人
自己读懂自己
自己读懂自己
呵呵，也只好这样了！
一切为了自己
很好
用心
自己相信自己！
勉……
学习
我自己都没读懂自己，怪不得没人懂我，哎……
无错，当自己读懂了自己，世界才能读懂你。
我的世界我创造
就算全世界放弃我，我都唔会放弃自己
用心去触摸属于自己的阳光.读懂自己世界才能读懂你.
嗯'加油'''
喜欢这句话！
经典呵呵！
当自己读懂了自己，世界才读懂你。
自己读懂了自己 世界才能读懂你
当自己读懂了自己，世界才能读懂你。
恩 有道理啊
如果没人欣赏你，就自己欣赏自己！
自己。
分享
突然的自我，想象之中…
靠自己吧。。
只有自己读懂了自己，世界才能读懂你…
就是你自己
搞懂自己有时候很难…
做自己
赞同哦~~
同感，做好自己最重要
当自己读懂了自己，世界才能读懂你。
全部都不需要，因为我就是我！反正你们不一定有空懂，也不一定真的懂。。。。。。独孤求懂
只有孤芳自赏，不觉得有点孤独吗
学会读懂自己，要以自己为荣
恩
up
读懂自己
自己其实很重要！
太多的如果~~~实际是没有如果！
这张照片感觉像阿妹
无法读懂自己
当自己读懂了自己，世界才能读懂你。可我好像读不懂自己了。。。
自己欣赏自己那不是孤芳自赏吗
还没有到那个境界！
嘿嘿
当初你教我的东西，也是我一直学不会的东西…唉
当自己读懂了自己，世界才能读懂你。
太经典啦
自己相信自己
转发
懂你
自己的人生，自己創造!
。。。。
意思先学会活得没皮没脸喽
有你相信我就好。
相信自己
当自己读懂了自己，世界才能读懂你。
用心去触摸属于自己的阳光，
人贵在自知
人生第一节必修课——读自己
懂自己！
当自己读懂了自己，世界才能读懂你。
祝福自己。。。
当自己读懂了自己，世界才能读懂你。
自己
如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。当自己读懂了自己，世界才能读懂你。
恩很对
解毒
别人的说的话，随便听一听，自己做决定。
如果没人欣赏你,那就自己欣赏自己.喜欢这句
你可读懂了自己？我，还没有！
【休闲一刻 放松一下】
当自己读懂了自己，世界才能读懂你。
只有自己永远不会背叛自己！
我是反对吖Q精神 难免自欺欺人 只有无奈到极点的人才用以自我安慰 有点可怜
如果没有人相信你，那就自己相信自己
有谁能懂我？没人爱我，我就自己爱自己！
嗯嗯。。是这样的。。
读自己，一辈子
用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空
我还没读懂自己
转...
那是自我安慰的理由之一吗？
自我升值
当自己读懂了自己，世界才能读懂你
如果说：
转给自己！蔡菜要加油！一定要加油！不许输给自己！
自己！！
现在的我真的很好！很好！很好！很好！很好！
有你相信我就好~
自己读懂自己...世界才能读懂你...
