0
不要去在意所经历的事情是否值得，最重要的是自己是否愿意。晚安。
谁说的?
做自己想做的
Yes.
有些你不愿意也得经历
晚安！
随心，是否就能心安理得？！
是否愿意！
确实
灰常对！愿意就神马都值得！
对的!
怎么什么事都能联想到私奔啊~
好吧。这是我愿意的。
是的.所以我今天加紧忙完了所有要上交的资料.明天开开心心去接我宝宝.我愿意我开心.
晚安，地球人～
只要心甘情愿的就是值得的…
简直应景，明天，很忐忑...
呵呵，这句说的不错，收下~
有道理，但真要做到也不容易！
道晚安，不去在意所爱的人、事、物是否值得，最重要的是自己愿意。
每天一句哲理，还是在晚上~~
精辟
恩，警戒！！！
有些事是不愿意做的甚至是讨厌的，可还必须做！我不想改变我的观念去迎合它。因为犯不着因为避免一时的伤感为改变一生的观念。
我愿意了，别人不愿意了，那就不好办了。
这话就等于啥都没说。之所以他们会觉得不值得，就是因为自己当时是愿意的，但却没有达到自己愿意的效果
晚安：）
不后悔过去，扬手迎接未来
我愿意
不要轻易否定一个人，只是大家看法不同，只要他们愿意，做自己认为值得的事情就好，加把劲tjuthu
哪有那么容易做到不计较呢
对.
只要自己能找到一个坚持下去的理由，就要永不放弃！
对，当我们去想是否值得的时候，其实已经是一种否定！
我愿意！你管得着吗？哈哈
愿意与值得。。。鱼和熊掌
做了就不后悔
晚安
我愿意！~你现在一定睡不着
恩想不想才是最重要的吧
嗯嗯。要是不愿意也就算了~~~
发生的事情愿不愿意都已发生。没有发生的事情就还没有发生
送给自己！
不要問值得與否，世上沒有最合理的標準。
很感性的一句话••••••
正在努力的童鞋们，晚安!
财经网，不要这么早道晚安嘛，一会儿说不定有八卦喔
严重同意，也是一直这么执行的！晚安。
盗梦
转发
yes~
有深度。
yes i do。
可是很多事情，常常不能以自己的意愿而为，可能人生的痛苦莫过于此。
是否值得，这是价值的衡量；愿不愿意，这是自我的体现。
#Good night#
做个在意当前，没有梦想的人~~我越来越堕落了啊~哈哈，晚安，各位
晚安～
大家有没有经历过值得但不愿意的事呢
晚安。
我承認我現在還有很計較是否值得
很认同
I do……?!
the path i chose ,no matter what, i'll stick to it
说得真好！
有道理，有些事过去了就不纠结了，值不值得现在无法评判。经历就是一种经历。
朋友们，晚安
是的哦
谨记…晚安
恩
每个人都有放不下。连妖精也有心事。每天思量着怎么才能吃到唐僧肉。王功权放下了王、功、权，选择了不放下感情。yes I do，我 愿 意。
暖暖的。
一切经历，都是修为。觉得值得的，就是荣耀。
听从自己的心。
不要想太多，走下去总有出路。
有些事是没有逻辑的。就是高兴就好。
呵呵
刚听说中欧队一位女队员又被送医院了，不过没有大碍。真TMD罪过，我要去喝酒了！今天的直播到此结束，明天早上五点再见！今夜无眠......
有些意思，我喜欢~
此言有理。
今天不要这么早晚安……愿意否~等等519
是的，不是所有的事情都能用价值来衡量的。
不要去在意所经历的事情是否值得，最重要的是自己是否愿意。
这样就可以不用去计较自己的努力是否会得到回报了，
一切经历都是修为，只要觉得值得就是荣耀。。。。晚安
我发现我很多事也不知道为什么就做了。
晚安。
我愿意，所有都值得，包括不可避免的伤害。晚安。。。
对！for jack，for me！
我愿意
我愿意拥有此时灵魂上的轻松与惬意，这是我十多年来梦寐以求的结果。
晚安~
怎么你也甘感慨。
一直都如此，以后还如此。晚安
恩，只要自己愿意，什么都是值得的
各位晚安
不要去在意所经历的事情是否值得，最重要的是自己是否愿意。
早晚安时的留言总能说到我的心里。我愿意，又何必斤斤计较；我愿意，不求等价有偿；我愿意，所以不后悔。
嗯嗯......
如果自己都不知道是否愿意，是不是就可以用值得来衡量。
W A N, A N。
