0
徐冰说：素描《大卫》的练习使他从一个粗糙的人变成了一个精致的人。在画的过程中，徐冰试图展现出自己的所有绘画能力，直到没有什么可以施展时为止，也就是把自己逼到画不下去的境地。他正是在这个“死地”发现了自己的擅长，也发现了自己的不擅长。并在这一过程中，学会了处理问题、控制问题的方法。
任何事情做精致了，做到极致，都会相同效果。
画大卫是学院派的一个门槛，画大卫本身没问题，但所有人都得画大卫就有问题了
我们现在的学院教育是始于文艺复兴时期，所开设的课程几百年都没有太大的变动，素描，色彩，写生，创作，但是由于地域和时代的偏差，我们所见所识也都将不同于前。“把自己逼到画不下去的境地”，置死地而后生是哲学层面上的长进，是做事的方法，不是画画的方法。当然任何的学习都是值得提倡的。
同意，万人画大卫是体制问题，也是观念问题
一个人进过监狱，之后似乎“悟”到了点什么，并做了点什么，他应该感谢监狱吗？他应该对也想悟出点什么做点什么的人说“进监狱去”吗？
塑造主动性的社会机制、教育机制，才会塑造一种不仅仅是被迫的生活。
中国的素描教育是从苏俄那里沿袭过来的，大量的时间用于刻画调子、细节，远离了对事物本质的把握。意大利、法国的素描则强调分析事物本质，简洁、朴素。苏俄、中国式素描与意大利法国素描相比，到底那个更能使人学会“处理问题、控制问题的方法”不是一目了然的嘛？
难怪我如此粗糙，原来我没画过大卫
受迫性
大衛，一個月的素描課程！
将自己置于死地，而后生，是走进内心体验的过程，恐怕到最后己与体制观念无关了
说得好
美院的都有同感，大衛是必修課，修甚麼？畫的過程就是發現我的過程。每個人心裡都有自己的大衛。
这样的训练的确很有必要，但又有点“合法性暴力”的感觉。
我们每个人都在照镜子，不管镜子里的人是谁但总是和自己有关。镜子非常要命因为我们无法忘记自己。
事事都是画大卫
粗糙的襁褓，细致的人生
真不错，应该让包子看看，就不会和我瞎说了
怎么理解？
为神马当初批苏修的时候没有一起废除这种教育？
这句话有意思的
，靳尚谊看着喻红的《大卫》说：“喻红的《大卫》是最好的一张，生动，各种地方用得最多的。”转到刘小东的《大卫》前，靳尚谊对他开玩笑：“你的《大卫》是第三名，第二名是徐冰的，第一名是喻红的。”
没画过大卫，真的很遗憾。。以前一有时间就会随手涂画，有时会懊悔当初如果坚持啦，也许就不同啦
現在美院學生畫不進去叻
一张长期作业坚持落黎确实能超越自己好多以前唔识噶野，感受最深系呢个脱胎换骨噶过程——将自己逼到绝境，然后绝境逢生
赞同。
原来素描有如此讲究
。。。
