0
我该怎么办，ML的时候，老婆要我叫她观世音菩萨！
high起来
好冷……
给他一金箍棒
天，好怕哦 ~
听完的时候，是不是阳痿了(-_-)
然后。他叫你。佛祖。？
好好笑。。。
笑shi了。。。
这个很强，要转
哈，观音坐莲呗
这个牛X了
我最多让他叫皇后 也没有他媳妇牛啊
可以让他叫你金刚罗汉
哈哈，我被巨雷雷到鸟~~~
哈哈~~
2
.........
噗！观世音配如来么
你玩的好hi
难道叫圣母玛利亚~~~嘿嘿
观音姐姐。。。
特逗了……
你连观音都艹了，你还不满足？？？
赶紧“以哭”
我想起来你在曼谷拍的那组照片啦。哈哈。
哇哇，帅哥，口水！
我是该叫你高升还是来福啊
哦哈哈不错啊 我觉得叫他赤练仙子也不错
她会叫你佛祖吗？
还好不是叫地藏菩萨。
上半年最佳笑话出炉了，大师因该是你口味重吧！
专业人士提问了。。
哈哈哈 要叫好多个字呀 要考验呀
.
那就叫呗。只要她开心，一切都是好的。
偶的神，我看错字了么？！
有信仰。。。
让你老婆叫你 如来佛祖。。 哈哈。。我笑死了。。。哎哟。我肚子痛。。。
阿弥陀佛
。。。
哈哈哈哈，哈尔滨有才的真特么多
王母娘娘好了~
都咪話唔係辛苦種成花錦繡，阿大神....
有点意思
哈哈笑喷了
亲娘...
那你是佛祖么
oh my lady gaga！
太扯了吧 你想乐死我啊 那当时你是不是也乐得不行了 肯定断档了吧 越作磨越想笑 再帮你想想
我乐死了，太逗了
不仅要转发，而且要转用，必须的。。。。。哈哈，太搞了。
无意中看到的，，石化十秒之后我笑的脸都要抽筋了
叫你老婆叫你如来佛祖，哎呦笑死我啦……必需转……
哈哈，又学会了一招
你老婆是拿个净瓶坐你身上了么？
呵呵，告诉她，观音大士最初是慈航道长，封神大战后出国留学，后出口转内销，包装成女菩萨，开始普渡众生。
无语，有病有病。。
孽障，你本是本座身下一瓣睡莲，现下凡化作人形，在苟合之时竟辱我名声，见到本座真身还不现出原形？！
噗哈哈哈哈哈哈哈哈
…………口味特别重
罪过罪过。不能亵渎菩萨
这条微薄让我乐了一上午，各位盆友们，快来关注这位帅气、孝顺、可爱的18岁小攻~
我都要下班了，收到这么一顿折腾！哈哈，让不让人工作了！
估计坐莲是他爱用的姿势！并且很擅长！
哈哈哈，介个，哦弥陀佛。
好搞笑呀，哦弥陀佛~
口味好重啊！！！！！
^_^ ！这个太搞了！
这也太重口味了吧！！！！
那你叫她叫你如来哥哥，哈哈
兄弟你这是要火~
哈哈，这个必须转一下。
这个很给力，哈哈
认识的嘛
要收了你这个妖怪还是怎样
口味好重啊
油菜！！
我在午夜时刻大爆笑。。。罪过罪过。。。
我笑到快不行了...........
我的心跳加快！阿弥陀佛！
日後再叫
笑死我了~！~~~
阿弥陀佛
就说、悟空前来慰问观世音菩萨、
天啊,这口味也太独特了吧~!//
他老婆中邪了，快求观音想想办法，把她收了去吧!
叫吧！
这个号的时候好象太长了一点。有点拗口的说。名词道是个好名词。
你多大了就有性经验了啊？原来你是小攻！只要ML的时候她能兴奋，你就叫就是了~观世音菩萨能引起性兴奋？佛祖啊佛祖~阿弥陀佛
∙••••••
本年度最佳笑话
HI的
哈哈，哈哈，再哈一个。。
御弟哥哥~啊~~~~啊~~~~~~！
你好再次一点~
哈哈，你叫他观音姐姐！
喜欢
我想知道 那他是叫你玉皇大帝还是如来佛祖？
天哪，叫床技术太高了
前面一定要加上定语：大慈大悲救苦救难的观世音菩萨
