0
感人微电影《Leave Me 让我留下》(清晰中文字幕版) 太感人了，很棒的真人短片，真忍不住哭了！！一个刚经历丧妻之痛的丈夫整理妻子留下来的相机所发生的事，穿越时空之后……
回家看
Leave Me! Leave Love!
现在是各种微。。。
如果真的遇到这种意外，我不会选择过去，不会抛下我的亲人；逝去的人值得缅怀，身边的人更值得珍惜……
留着
﹁_﹁看了说下如何- -
收藏了！
leave me ... i couldnot be happier in other places ....
好像看过郑爽也拍过一个类似的
别让我走！
touching
尽管 看到过类似的 但还是忍不住哭了。。。
哦，努力增加转发专用词中…
Leave Me
leave me……
下次记得下下来一起看‘□^
我和你说的那个短片啊！很有创意捏~~分享一下~
Please Leave me..
感动~是我，我也不想出来~
故事很感人
珍惜身边的爱！
真的很感人
只为与你同在
Leave Me
leave me 。。。。with my love
Leave Me
leave me。。
佳能 感动常在
马克
好感人~~~
電影。有時間看看
国人的穿越剧怎能与之相比
This is what I mean.
Leave Me
拍的真好
mark一下
just a dream
这是真爱，留下我，就那一刻
好难过
恩。。。挺感人的
第一次传给某人看时，某人说:这个父亲需要多大的力量来承担失去儿子的悲痛。
能把记忆回收再利用吗？期待
感人
推荐给大家。看了自会有自己的感受。
顺便说点什么吧...
他选择了爱人，没有选择父亲，可以这样理解吗
Leave me
定格在最后一个镜头上
Leave me~~~~
顺便说点什么吧...
let it be,if it's ture
真是不错
怎么有种...算了.好好感受吧.
宝 看这个，，，，，，
看看
选择了爱情。
第二次看，第二种感觉父亲需要多大的力量来承担失去儿子的悲痛啊...依然很感人
人的一生，只有那一刻 也就足够了。
感人的都转
Leave Me 让我留下
之前转过一次，但是看到了忍不住还是要转。好喜欢。这样至情的男人实在是不多见了。
我记得分享过，再分一次。。。
好感人
爱，有时候也需要放弃~~~
飙泪飙泪飙泪
送给所有相信真爱的人
真的好感动
中文字幕版！！！
很棒！很棒！
曾经看过一个中国版的，很有创意，很有爱
看看
你会怎么选择
因为有爱
很感人
我喜欢这种黄光，很温馨。
有时间,看看,我的眼泪无限多的..
Leave me.
sharing
爱一个人比等一个人容易，等一个人比爱一个人有意义，如果你选择了爱自己，那只是因为你如此的不堪一击
不错
我也想要一个这样的相机。。。。。我也想留在爸爸还活着的照片里。。。。。
“我愿意为你做一切，那怕留在回忆里”
为爱留下，感动
很出色的广告短片，配乐实在太感人了。
经典。
有感觉的微电影，这就是爱……
感动
好看哦~
Leave me
很有新意的剧本，亦感人
在一起的两个人如此不同，是因为有彼此的回忆。
我，看懂了。
有FEEL
leave me
又一个让人泪眼婆娑的
leave me。爱和伤总是并存，他们最后怎样了呢。
如果是你，你是愿意留在回忆里和妻子在一起，还是回到现实中为父母养老呢。。。
太感人了~~
Leave Me
Leave Me
