0
推荐≪华尔街日报≫今天出版的特别专题“人民币的崛起”。世界各地的记者从各个侧面对人民币在全球经济中的角色演变进行了深度分析与报道。
人民币的大片儿啊，好好看看！
能不能不要用崛起这个词语啊？免得人家嫉妒中国，感觉是中国马上就很强大了，马上要对八国联军侵华进行报仇了一样的。
世界各地的记者从各个侧面对人民币在全球经济中的角色演变进行了深度分析与报道。
美国佬又想干嘛！！！还在那帮国人吹泡泡啊 ！
得了吧，人民币目前还只是投机、理财工具而已，离结算货币还差远了
同推荐!
这个图触目惊心啊
推荐
很全面
这个要收藏学习。
推荐。
我就看，什么也不说…
一定要学习
是不是国内又会物价新一轮的上涨阿
人民币的崛起？！
不能忽略，在政府的大经济架构中，中国要成为真正的国际强国，一定是人民币第一性，成为国际结算和接纳的货币。
美元还是主要的世界货币，人民币占世界外汇储备额不到1.3%，人民币想称雄还得走很长一段路。
马克 回家看
想取代美元？国人过的如此艰辛何谈崛起
中国咋都离不开崛起这词。。。。貌似崛了好长时间了。。
很不错的专题。人民币国际化将比中国制造业的发达产生更为深刻的国际、国内影响。
战略上人民币需要升值，虽然会有阵痛！
RMB=Rocking Money Blow
这样的人民币崛起，正好中了美国的圈套。
对经济、金融是外行。只要对人民大众有普遍利好就是一个好政策。反之就是卖国。
这一系列文章非常值得一读。
【人民币的合理价值究竟几何？】- 数年来，美国的政治家和经济学家们一直在抱怨中国严重低估了人民币价值。但现在，他们的理由可能没有以前那么明显了。
果断回忆今天考试题目……敦促忘了！忘了！黑我讨厌你！
值得一读!
又一个经济陷阱！
非常推荐阅读. 完整地看完了, 我是看出了3个主方向, 离岸人民币金融产品中心(香港, 新加波), 国内的进出口交易人民币结汇试点, 人民币升值速度和人民币国际化的反比关系. 最终远景是人民币完全自由兑换和加入SDR.
