0
【外媒：中国人结婚买房遏制全球经济复苏】西班牙《世界报》文章：按照中国传统，单身男子要想结婚就必须是自己房子的主人，而在今天，买房子需要一大笔钱。这就迫使很多人大幅度削减开支，控制消费以增加存款。如果说在全世界增长最快的市场上没有消费，那么全球经济就会停滞。
没想到我又给世界经济拖后腿了~惭愧啊
搞笑啊
不是说丈母娘刺激房价上涨吗？那罪魁祸首是丈母娘啊
外媒：中国人结婚买房遏制全球经济复苏
这下严重了，拖累国内经济也就算了，还拖累国际友人的，情何以堪
以前还关注一下房价，现在压根就不打听了
连老外也看不下去了
拉不出屎怪地球引力
这个有意思
放心好了，全世界最大的消费群仍在中国，在中国一个富二代的消费可以抵消十个普通人的消费。
外媒就是扯淡..就知道捧我们中国市场.. 然后大赚特赚,,回自己国家了. 不要脸呀,,外媒.
都是结婚惹得祸～
《世界报》真可爱
西班牙的那个谁。小纳豆。。。快点把120万欧元分给中国的小伙子们大家去消费消费。。。
嗯嗯
中国的丈母娘害人啊
妈的纯属扯蛋！西班牙佬出了名懒惰，经济在西欧排名倒数，不想想自己身上的问题，还怪中国人买房子，真实荒唐!
这样也行？奇特的思维
有道理
indeed
希望世界各国人民（特别是日本人民）提高觉悟，多多鼓励结婚不需要房子的国际女友人前来中国刺激消费促进世界经济大发展
确实如此
我们阻碍了地球人的发展~~~
西班牙，跟我有半毛钱关系吗？
夸张！
这该死的房子
这么厉害？
西班牙人好犀利，知道经济危机就是美国为首的西方造就的次贷危机吗？还是好好学习中国人如何自力更生赚了钱才花，而不是没赚到钱先借钱装大款，然后换不上破产比较好！西班牙的国债中国人是买了的，切记快去赚钱，到期还债吧！
中国拖累世界经济？呵呵！
这都什么乱七八糟的逻辑 = =+
中国人的影响力这么大
那么你想怎么样
ZF要求老百姓买房我们又能怎么样哪
以点概全的思维方式。
别怕 还有高官子弟撑着这个市场！
扯淡。
再
这帽子是这么扣哒。。。
这个。。。。。。。。。
这个报道我今天也看过，确实很有道理~在投资环境恶化，投资风险加大的时候，传统观念，攒钱存款买房娶媳妇慢慢占据很多年轻人的心~是否也预示着时代的倒退呢？

中国影响就是大
哎呀妈呀，帝国主义总算说人话了！！！唉呀妈呀！！！打倒一切只看PP&E不看future cashflow的丈母狼~~~这么一看banker们简直是最可爱的人！
转啦，转啦。。。我要裸婚
噗。。。
最最简单的经济学原理，为木有些人就不懂，难道是装着不懂？？？促进消费，钱都进了房子里，一辈子为房子打工，余下的钱得送给医院、教育，再余下的，木有了！！！
难怪西班牙会陷入主权债务危机，脑子长在胳肢窝边上了
这是真的吗？
OMG
西班牙人都看不过去了。笑死我了
世界人民的眼睛都是雪亮的
全球经济复苏迟缓的原因并不是因为中国人要贷款，去买房子，主要的原因是对于未来生活不确定性的担忧，越是这种不确定性，就越要控制支出的比例，这是系统性风险。
莫担心，房地产开放商还有抄房的会消费的。
我觉得我有生之年能见到婚姻制度瓦解，家庭从社会结构中消失。
中国人真了不得，蝴蝶效应啊，想买房的人都是世界的罪人啊，伤不起啊！！！
原来我结个婚还能带动全球经济复苏啊，我太伟大了～～～
神马都怪中国人
房事猛于虎
那世界市场有办法遏制中国房价么？为了世界经济的复苏呀！
哈哈，西方媒体太有才啦。中国人结婚危害全球啊，有木有！！！！有木有！！！！
直接说中国土地政策遏制全球经济就行了
外媒还是很有道理的。房市的理性繁荣可以促进实体经济发展，但过度泡沫将抑制经济复苏。
蝴蝶
这言论是何居心
如果说中国人结婚买房遏制全球经济复苏，那请问是什么导致中国房价高企以致那么多人买不起房的。如果一定要找遏制全球经济复苏的罪魁祸首，那请找房价高企的幕后推手
一派胡言
中国人真强大啊，我表示很自豪
还有很多女人呢，怕什么
哇哈哈哈哈哈，一笑而过。
丈母娘效应波及世界经济
我也是其中一员，想给经济复苏作贡献，行吗？！
有道理~
省钱买房很不靠谱。 问题是开源不合理，会使经济更加恶化的。
哈哈……有理也无理
这是什么奇怪的理论，我们还能说因为美国人不买房，所以过渡消费导致金融危机呢
中国人就是当今地球上的古代人，总是晚其它国家许多步，无论是教育，体制，思维......
跟买房比起来还是移民实惠些
噗。。。
价值观决定人的行为……
西班牙人50岁就退休，宁可上广场抗议睡大觉也不干活，更是世界蛀虫！！
原来中国人承担了这么大的国际责任。
中国人太牛了吧
"单身男子要想结婚就必须是自己房子的主人"? 是奴役 ,而且还是被只有70年产权的劣质房所奴役. 依然乐此不疲
不要买房啦～～～
为什么一定要买套几百万的房才结婚呢？这些女生是在嫁人还嫁房子？
脑袋被门夹过了
众矢之的之中国
别怕，中国屁民的钱都流入到高官和奸商的口袋里了，他们买起你们的TOUS和LOEWE可是论斤买的。
有点道理！但买房不是问题，问题是房价奇高！房产和土地已变成政府变相收刮人民财富的一种手段！绑架了政府，也绑架了人民，社会矛盾突出，滋生贪腐！社会没有任何道义而言！
洋忽悠~
典型的：拉不出来，怪地太硬。
那有啥办法，现实如此啊
真尼玛操蛋啊 没有勤劳的中国人 外国穷鬼子吃P啊 真当中国人民都是棒槌啊
西班牙站着说话不腰疼～
这样吗？
房价和收入差距灰常之巨大~买房抑制消费~
城市结婚现在多流行男方买房女方买车，男方如果不买房，大多数女方坚决不同意；而女方如果不买车，大多数男方的观点则是无所谓。有木有？同意的留个名
谁让热钱把中国房价给推到这么高的呢？全球奢侈品还不是都中国人买的多
未了世界经济复苏，房价快点跌吧。
從這個角度講，中國的正府和銀行掙的錢是血淋林的不義之財！。 with 油煤氣 電力 電信 移動通信 高速路 鐵路 有線電視 醫療 教育 following them closely
