0
#投资界内幕#继“曹国伟连续套现 新浪管理层不是第一大股东”后，发现情况似乎更严重：曹国伟等管理层已签订协议还未完成套现股票数量385万股，占MBO壳公司近70%，而不是225万股，分析师透露，剩下175万股将全部清空。观察人士说，曹国伟一年半前高调启动新浪MBO实质已变炒股票。
然后跑
股价距离70还有多远？
因为要拿钱投微博分拆
大部分是那些pe套先吧
谁说微博没有盈利模式？可以拿来套现。
哈哈哈
这个你们就土了吧！一年半出的招你们现在才明白！其实后面还有更高的招呢！跟马云学，把微博转给自己，然后拆分上市，管理层另类创业，利用新浪这个壳，养了一个大螃蟹！
What's so hard to understand? Buy low and sell high. I will do the same.
急著套現是對sina沒信心？
我觉得应该把它们都关进动物园
真的假的
怎么都是英文名？
居然有人觉得曹国伟很帅，真是受不了
再關注
友情转发
1,普通股和ADR是有换算关系的。2，管理层部分持股延长锁定是披露过的。3，市场风险加剧时做些对冲是理性的。4，微博价值尚未充分被挖掘出来是有目共睹的。5，对冲基金是动物凶猛的，但假以时日，用户习惯是比对冲基金还要凶猛的。
公司的投资价值不会因为公司管理层的买入而提高，也不会因为管理层的卖出而降低。后者最好的例证乃马化腾之于腾讯股票；前者的例证不便在此指出
猛人曹国伟！
曹会计，牛！
比a股的还黑，真没底线，新浪继续跌吧
weibo 尚能扛否？
正好看到09年关于曹国伟的一篇文章，那时他刚晋升为新浪＂一哥＂，现在怎么这样了呢？
为什么这样做？ money?
为啥新浪由130$掉到90$，原因在何
