0
我们小时候没有汽车，骑自行车会很开心。我们没有华丽的衣服，穿的确良会也很自尊自爱。我们没有ipad，但是我们弹弹玻璃球也会开心快乐。我们在教室里是兄弟姊妹，内心没有贫富的差异。如今的孩子看上去得到了很多，其实却失去了一个少年儿童最应该具备的幸福感和健康身心。难道几十年中国教育错了吗？
如今，为了发财致富，不分黑白，不择手段，已不能像人一样生活！
现在的小孩特别的孤单，想看到两个小孩玩耍的场面都是变成奢侈的事。他们长大后心灵有怎样的缺失？真是不得而知。
现实中，苦笑；梦境里，甜蜜。
企盼有一点点，得到一点点可能很幸福，有很多还想得到更多并不一定幸福。
太怀念了。。。。。
还是以前简单。。最近在看裸婚时代。。
父母们的心态不一样了，这些都会反映在孩子们身上。
现在小孩看起来不幸福。
幸福感啊
童年的快乐都变了味了
某日，我随一开工厂的朋友开他的大货车送他女儿回学校上课，送到离校大门很远处，朋友停车，让女儿下车自己走到学校去。其女下车，径直步行走向校门，我随既好奇地问：为什么不送到大门口呢？朋友的答案令我错愕：女儿的同学家长大都开豪华小车接送，她怕让同学看到她爸是开货车的。
几十年中国教育错没错？每个人心里清楚！
是社会的错还是教育的错？
这个有点不敢苟同。。。有ipad，有汽车的孩子就是不幸福的么？ 这些难道都是教育的错？
给孩子一个健康快乐的童年。
有些回忆，值得用一生珍藏。
有些回忆，值得用一生珍藏。
如今的孩子，远离自然，远离伙伴，终日宅于家中，喜食垃圾食品，谈何健康快乐？
中国花了几十年做了一个“不患贫而患不均”的论证，论证了，然后呢？不了了之？
小时候有很多美好的回忆。
是因为太容易就得到一切，没有人去珍惜所拥有的东西，也不在乎。所以要让孩子明白不是所有的东西都可以随手可得的。也不要什么都去满足他们的欲望。
有些回忆，值得珍藏、、、
我们小的时候～
这种欢乐是无法用金钱买到的！
不是教育错了，而是教育没做好,造成现在的很多人三观不正。
错在哪里了呢？我们传承了哪些优秀呢？
记忆深处我还是那个玩藏猫猫，打鸡蛋黄子，打pia，抽噶（陀螺）的傻小子。某天突然想起，感觉岁月就这么傻了吧唧的过来了，关于童年的所有的记忆都显得弥足珍贵~~
是啊！我们小时候虽然没有现在的孩子优越，但很快乐，没有那么多的压力，没有攀比，没有写不完的作业，而且在家中不那么孤独。
人变了。
小时候的梦想想当科学家，现在终于破灭了
熬个财经家到手也好啊
小时候妈妈参加同学聚会，我没去。去过的小朋友说喝了一种很好喝的饮料，我羡慕死了，死缠烂打非要喝，磨了一个礼拜，终于喝到了，那种开心至今难忘！PS：那饮料就是——健力宝！
差了十万八千里，无奈的选择，躲在高校里，其实很无聊
学的太软，要不怎么叫软科学呢，学到最后，人也软了
小时候很容易满足，幸福感很低。现在孩子包括大人幸福感越来越不容易满足。改革开放以来最大的失败是教育，传统没有继承，新的、西方的没有学到精髓。没有进步，只有退步。恐怕不只是教育的问题。
教育真的错了
我们也是这样过来的！
很怀念
现在跟跟同事聚会，同事的小孩子们一人抱一个ipad玩
你这是羡慕别人有小孩啊还是别人有ipad啊
队旗画错了，此图为赝品！别浪费感情了亲们~
科技进步，有时是助力，有时是阻力。简单点，往往挺好。
看来还是姆们村儿里好。。。。。
好想回到中国的童年！
就让它成为一个美丽的梦吧！
前些年小孩们全拿p3在听.三十年后,咱的儿女们应该也有此一叹.
幸福感很难界定，但有一点是可以肯定的：时代变了，能带给我们幸福感的东西也变了。
这孩子王当的，深得强拆的奥义啊！滑梯上边是不是还有个幼儿园阿姨抱着煤气罐手拿打火机啊！
时间就是那锋利的刀。
是趁阿姨睡觉偷偷溜出去的。。。
释怀的一种情！
失去了一个少年儿童最应该具备的幸福感和健康身心
想要再问一问，为什么会这样？
拜金主义蔓延
值得深思
怀念小时候的快乐，现在的快乐来的快去的也快
教育关乎全民。首先是家庭教育、其次，才是学校、社会教育。
身外之物无需挂念，越少越好。
现在的年轻老师，大多数是70代末和80后，是“被毁掉”的一代，这一代原本可以自由追逐梦想，却被孤独（独生子女），高房价，收入分配不平等，死板的教育，功利主义等等慢慢侵蚀，再下一代在这样的环境能自动纠正？！
因为那时候大家都很穷，一起穷一起快乐。而现在，贫富差距那么大，有了比较，心理不平衡了，怎么快乐的起来。
谁能说过去的教育比现在好？是人欲的潘多拉盒子打开了！现在教育无力、无为。
想一想，为什么会这样？
是该反思的
为什么哇。哈哈。
为什么会这样？
应该反思
儿子啊，等几年后，你的年代又会如何？
恩，早该反思了
哎，还能说什么呢？
儿子啊，等几年后，你的年代又会如何？
于海青 想要再问一问，为什么会这样？
当一堆家长用私车送孩子上学时，看到有家长骑得是三轮车，就有人感叹，这孩子真可怜，想想我们小时候，是不是有很多人五岁上学就没人接送呢？那时的治安怎么那么好呢？孩子怎么那么聪明呢？
啥也不想说，自己追忆童年
世界成了“地球村”所以知道了自己的差距因此就…………
凭我这么多年的念书经验 越到后来 老师越势力
物质上满足了，该追求精神上的提高
人心变了。。
中国的教育在很多方面确实有问题
有孩上小学的路过，真心感到我们要做些什么？想想我们的小孩需要什么？读读 杜老师的著名文章，让孩子们自己生活！
世界已不在孤立，这是最大的进步。
提起了很多记忆，美好
学校教育、家庭教育、社会教育……
得到的比失去的多。。。
世界成了“地球村”所以知道了自己的差距因此就…………
渐渐地我们长大了，很多人都忘记了儿时的梦想。
这样的幸福感是否可以在当今的朝鲜找到？
这种对比是不是有点乱？
心里落差来自于比较，如果说收入在很大层面上影响幸福感的话，那么现在的人更加关注的是相对收入
的确如此！
发展总比落后好，幸福和烦恼有时成正比，克服了烦恼就是新的幸福。
真的很怀念
最主要的是现在人们的价值观在改变；以前注重精神；现在注重物质。别说孩子了；就是现在成年了的我们；天天不都是在为金钱奋斗吗？
你咋知道现在的小孩没有幸福感？
教育也要依据社会大环境
在一个未成年人的世界里，父母基本是他（她）的全部，父母的一切言行影响了他（她）的生活，如果父母是开朗乐观豁达的，那么孩子也是，如果父母是悲观，厌世，愤青的，那么孩子也很容易变成这类人，近猪者蠢。如果说有孩子不开心，那么首先是他（她）的父母不是个开心的人。
？只能说现在学习“压力”较大。。。
可以说错也可以说对 ，
可深思
有错，但培育了优秀的几代人。错了的地方可以改吗？
