0
《建党伟业》将在北美主流院线全面公映。片中一些演员非常兴奋，作品终于在自己的国家上映了。
真是讽刺啊
真心喜欢这个吐槽，赞一个!
身为外国人，这辈子也没法在祖国露脸，这回借着党和国家的春风，终于漏了一回来
亮了。
噗~~
美国：吴彦祖，陈冲，陈凯歌，陈红，甄子丹，刘亦菲，邬君梅，宁静，王姬。加拿大：童安格，蒋大为，徐帆。英国：张铁林。日本：许晴。澳洲：沈小岑。新西兰：苏瑾。新加坡：李连杰。瑞士：斯琴高娃。。中国：汤唯（被删了）
哈哈一群贱人
大部分都是外国人，看神马看
有3D，IMAX版吗？
自豪啊！
说点啥好呢？还是静静的转发吧~
都是些好演员
小心被自家国家列入敏感名单 。
中国足球不仅要靠外援，中国共产党的电影也需要外援了？！！！ 美国：吴彦祖，陈冲，陈凯歌，陈红，甄子丹，刘亦菲，邬君梅，宁静，王姬。加拿大：童安格，蒋大为，徐帆。英国：张铁林。日本：许晴。澳洲：沈小岑。新西兰：苏瑾。新加坡：李连杰。瑞士：斯琴高娃。。
够辣
哈哈！
这是幸福的一刻
哈哈
祝贺下
哈哈！
也要在我的国家上映了 但为什么先上映在剧中人物的国家呢
可喜可贺
//建党伟业演员国籍： 美国：吴彦祖，陈冲，陈凯歌，陈红，甄子丹，刘亦菲，邬君梅，宁静，王姬。加拿大：童安格，蒋大为，徐帆。英国：张铁林。日本：许晴。澳洲：沈小岑。新西兰：苏瑾。新加坡：李连杰。瑞士：斯琴高娃。泰国：胡兵。【中国：汤唯。】唉，好不容易有个中国人还被删了。
冇错,有了这部电影的指引,大家都产生了建党的决心.
这《建党伟业》真被网友们说中了，这票房估计想不超10亿都难，这几天来，已收到人家朋友或客户T玛公司的许多赠票了！ 啊
能在海外上映的原因还在于不是按中文翻译片名~
有木有啊
。。。
何必到外国拍完片来赚国人的钱。。
嗯嗯
哈哈~~~ ，我们要给万恶的资本主义上一堂生动的课。
哈哈
我們單位也要組織去看，擦
很确切！
hahahaha
转发！
就说有个中国演员还被删掉啦。。太欢乐了！
美国：吴彦祖，陈冲，陈凯歌，陈红，甄子丹，刘亦菲，邬君梅，宁静，王姬。加拿大：童安格，蒋大为，徐帆。英国：张铁林。日本：许晴。澳洲：沈小岑。新西兰：苏瑾。新加坡：李连杰。瑞士：斯琴高娃。。【中国：汤唯（被刪）】
可喜可贺
很确切
多么讽刺额！话说该片豆瓣主页的评论又被屏蔽了。。。
可能他们国家也需要受到这样的教育萨。
哈哈
。。。
太有喜感了。
怪不得要组织大家学习观看呢。。。原来有介么崇高的精神内涵呐。。。。。。
