0
【友情转发招聘】别整天胡思乱想，能踏实干活，有网页设计经验。知人有信，作品集里，少掺点假。月薪5-6K，如工作优秀，可给些额外甜头~舍得网招设计助理，53844567
我对这总监比工作感兴趣~
总监会营销呀
帮转~~美女总监哦！
现在招人都这样了，看来是人不好找！（PS.可给些额外甜头.是亮点）
每一个快乐的创意人背后都有一个指点江山的美女大师
我姐姐招人，大家帮忙转发一下
招总监一名……具体要求看下图。任何岗位的总监都可以…………
這個很好。
钞票可以根据个人能力，增减~~~~~~~~
现在貌似特流行这种招聘啊~
"如工作优秀，可给些额外甜头"，这不是让空虚寂寞的设计师们乱想么？
我靠，招聘都需要抓眼球了。。
现在招人真难，莫非真要靠色诱！
有多甜
转发本部的各位总监学习一下
#微招聘#
. ，你们家招人挺舍得下本嘛，不过这价格、这世道，难了点
以后招人都这样啦？？
同感！
晕。。。你这条微博的转发次数真多，哈哈，辛苦了，我也埃特下你吧。
玩儿屁，任何与女人有关的游戏都有沉重代价
现在想招人都得这样了？！
招人参考
放这样的照片会招来小倩吧
我也是冲着额外甜头神马的
网页设计好福利。
...
我也应该附加照片招人么
招聘的得上图。。
亲，你们现在知道如何高效发布招聘信息了吧～
这年头，招聘不出点儿邪招儿，人家应聘的搭理你么？
传说中的“色诱”？
我就想邪恶的指导啥事甜头。。。
主要是给钱太多，我怕我胜任不了。。。。
这个总监干活吗
才一次？那算了。。。。
这是总jian啊还是啥啊？要是只有这点创意，这公司，不去也罢。PS：这QQ号现在资料是个男的。07年被“华耐小孟”当作卖瓷砖的工作QQ，当时的信息是：qq联系方式：53844567 msn联系方式：gchen1004 电话联系方式：13366100453 。。这个事情，有点搞了。。。广告门的TX。。何解啊？
HR真辛苦
人才！
我们是不是也可以参考一下这种方式招人？？？
美女总监级别也太高了把喂！
有道理！我们怎样才能即无盗版之嫌，又能创新出我们具有核心竞争力的美女\帅哥招聘新模式，一起来头脑风暴哈，拜托您给个策略撒！
