0
“组织”就是在你遇到困难时，他说无能为力；在你遇到不公时，他说要正确对待；在你权益受到侵害时，他说要顾全大局；在你受到诬陷时，他说你要相信组织；在需要人做出牺牲时，他说组织考验你的时候到了；当需要人冲锋陷阵时，他说是你坚强后盾；在你取得成功时，他说是组织培养的--周立波
说得好
说得李娜？
万能的组织啊！
组织就是精神控制，最终给你洗脑，而你只是它的牵线木偶！
实话实说
转
不可以这么精辟！
我加入组织了！
打倒周立波！
很不错~~
有意思
这就是组织
现在额找不到组织。
总结得很精彩，"组织"这个词影响了我们大半生。
但人们还是希望成为“组织”里的人
立波兄啊！
什么组织？
这个是很经典的总结！网上流传很久了！
我无语了，以前不懂，现在还是不懂
有点意思。
坚决转啊，可找到组织了！！！
我也没组织
哈哈！
真牛！！就是不要太全面，不然就没意思听了。
组织这两字就这样被悔了，CNM
你得到了它
到位
我觉得是蛮有道理的，我挺你
给力！
你找到组织了吗?
我想脱离组织
任瑾瑜
啥组织啊？呵呵！
目无组织
是政府！
机无力
偏激了！要看啥组织了！曾经某组织就是靠这套把戏忽悠了几亿农民把政权夺了！现在死剩下的不少还没有房住呢！
槽类！
精辟 就是一群人欺负你一个，就这
传说中的有关部门。
转
P精
严重同意
名词解释
这就是组织。
这样的组织为什么还是有人加入？不明白不明白！！
还要记得感谢国家先
实话
好
哈哈
组织本来就是个抽象的概念。
晒它娘哩！我相信家庭
很贴切啊
就是一群人欺负你一个，就这
这位同志怎么有组织、没纪律呢?!
组织说的没错。
精辟
所以我在进入组织5年后毅然离开，太恶心自己了
还好没进组织也不信组织
对组织从来都是只有失望！没有希望啊！
如此组织是个动词！
really true
比多啦A梦的百宝袋仲要万能
向来如此
.
波波总是很有理
大嘴波波讲实话！
颇有同感
真佩服啵啵的想象力和逻辑性，更佩服啵啵形象真实的表述。不过在人们担心今后围脖生存空间的时候，你这翻向右转的言论会不会招来暴风骤雨般的影响。
中国特色！
上层建筑领域中各种权力主体维护自身利益的特定行为以及由此结成的特定关系--百度
周立波难得说了句人话
说的是那么一回事
好一个“组织”啊！
顶起来
要相信组织...
十分极其非常 之精辟！
名词解释
【 是这样吗？】不知道，各人体会吧。
总结相当到位
精辟。
笑死了
精辟
感谢国家
仔细看，认真想，不说话
小魔，我还算个靠谱的组织吧。
不解释
有钱收，当然知人善任
精辟
呵呵
虽然消极 但却现实 感悟中
太到位了
精辟
组织，团队和团伙的区别
问题是经历了不堪的种种，组织依然让你深信不疑：不信任组织还能信任谁呢？具有中国特色的组织太牛了！
组织是无形的手，在人口众多，平均教育水平较低的中国，我们不能没有组织，否则，中国人更是一盘散沙.....
顶
组织的信号比联通好一点
组织坑爹啊~~
有意思
