0
假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。——Y.M
嗯
的确。。
完全不靠谱
归属感
恩
这部片子存了好久了。。。。
肉包子扔出去的话绝对绝对绝绝对的回不来鸟！！！所以，我就把它吃掉！！！
放爱的人走，是一种无法言语的痛，不是吗？
它若不回来，那根本就不是你的
生死有别！
亲爱的小鱼，我给你自由，你却回到我身边。
走吧…
假如你想要一件东西，就放它走
非常好
泪
找什么
是的，他根本就不是我的...
放手太难
物也会选择人吗！
放下得失心
它若不回来，那根本就不是你的。
欲擒故纵？
现在明白也不晚。
呵呵或许吧
这句话说的很有道理的
放走了还有回来的么
好像是酱紫滴
这话说的
或~不是什么都这么绝对吧 机不可失失不再来
能走多好
乍一听有点道理
有时候，在热烈和欢笑的间隙，会陡然落寞：我啊，就像一个小丑。
Never Meant To Be
好吧，我接受这一说法
记住了
我擦 那边不是还说要珍惜嘛。。互相矛盾了
回来也不一定就是永远属于！
以退为进
值得一试。
这些话有些人是得听听
我看多半是回不来了。。。
好吧，让他去找你好了。
没有那么高的境界，肿么办？
恩……舍与得
如果想要一个人，应该也这样，随他去，如果他还回头，说明他属于你，如果不回头，说明没缘了！
可以这样理解不？如果你爱一个人，就给他自由，没有限制性的爱着你才是真的爱你。
这句话跟蓝莓之夜有什么关系。。。
你会回来找我么？
莫名的赞同
准备试试！
对滴！
那我要放好多东西走了...
收了~
赞同～可是又有几个人会如此的大度说放就放那～
深了~
蓝莓之夜··喜欢那样的调调··好看·
如同手与沙砾，越想紧握，越容易失去......
是我的就不会走
顺其自然？
是吗？
回来以后的它 还是原来的它么？如果不是 怎么分真假
真的吗？ 好啊。
如果真的想要，还是仔细护住它，谁都有懒惰的时候，为什么给心爱的东西逃走的机会？
我等着你回来…你会吗？
说的是人吧!!!
爱情
它若不回来，那根本就不是你的。
这话不错。
。蒽。
oh，yes！
有道理,我想要自由,那怎么办
我放你走
恩恩。。抓的越紧，流失的越快。。
所以我们拥有的太少，失去的太多。
我现在的心情
I let you go , but when you can come back to me ?
好有感悟啊
恩，是的，该走必会走，该留自会留~

有深度哦!
原来这个吻是蓝莓之夜里面的啊
关键是心态
唉。。确实。。
非常赞同
说给我听的啊？
一切自然，不强求 。但不是不努力去争取 此度非一般人能把握
顿悟
来来回回肿么办？
经典，完全赞成
丫若放走一个喜欢的女人，那她肯定不会去出家的，结果人跟了别人，最后也只能苦了丫自己。。
有些东西本不存在属于关系，所以，顺其自然、来去自由的更好。
YM
有几个有敢这样尝试的
放手
风筝和气球放了就都回不来了吧。。。
对于来也匆匆去也匆匆之人一定不要理会，对于时不时在眼前溜达的人同样当成空气，只有那些赶也赶不走的人才值得去珍惜
如果他回来，就永远是你的
说的好！
可是被别人拥有过了 再回来找你 你还要吗
假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。——
