0
【视频-C罗职业生涯任意球集锦 天王绝技演暴力美学】身体素质惊人、球技绝佳，左右脚均衡，就连头球不逊于高中锋……那么C罗的任意球技术又如何呢？答案当然不容置疑，皇马天王的任意球绝技不输给任何一位大师，一起欣赏一下C罗职业生涯的精彩任意球吧。
必须转！
先转了再看！
C朗仔！！！！！
I Love-小小罗.
CR确实挺全面，而且霸气外露
不错！
希望真正的球迷抱着对足球的热爱，善待每一位伟大的球员！
C罗！！！！
不错
少旋转，弧度小；力量大速度快极速下坠，CR的确是落叶球的高手……
这才是足球！
成就不是太多，那年获得欧冠还是他把球罚出丢，在世界最高舞台世界杯上，完全迷失，
玩实况这家伙的能力值达97，骇人的高分！
对朴茅的最经典。
变态的职业球员!
他的任意球感觉是电梯球的变种，更难扑，甚至门将即使预见到了方向还是扑不住
玩转
我发现在C罗的任意球下最受伤的就是黄色潜水艇......
和小贝、齐达内比，完全不同的风格
近乎的完美男人。
C朗个人能力高过美斯好多~~
我就说C罗比梅西全面
还是喜欢巴萨的梅西
什么叫做足球场上的战斧
C罗真是踢的不错，不能否定人家！
呵呵
二套子水平囖···
他告诉了我们任意球还可以这样踢 曼联的7号最容易出任意球大师啊
精彩不容错过
型啊！
世界第一身价不是吹出来的。
暴力电梯球
这货真的象个终结者。
厉害！粒粒都爆射！
抛开俱乐部的恩怨说句公平话,你的能力是能肯定的
C罗，真的很全面，看看！
是的 看来你没看过我踢球
帅气啊~~~
轉發~~
只可惜世界杯上未能大放异彩。
罗～
有点落叶球不
他要棍儿了？现在就回顾了……
太快了
抽空看看。
神马系落叶,睇下就知拉
好东西果断转！
精彩绝伦
好波不妨一睇再睇~
完美！
支持CR!
炮弹啊
他是各方面最均衡的，这样的人才配当世界第一。
回家欣赏
他的点踢球还是很有意思的！
婉惜他的离去，追忆他的光芒！
相比梅西，我更喜欢C罗
招牌圆规状么～
M
忽略！忽略！
这就是C罗的风采！
还是更喜欢大罗多点，虽然c罗已牛叉！
暴力美学啊！
战斧式任意球特别型!
C罗是完美的，但还是差了那么一点点。
左右脚均衡
有没人告诉我到底怎么射吖！！！！！
夸张！
火箭乱蹿，轰爆宇宙
上班忙里小偷下闲，一起围观C罗职业生涯中精彩的任意球集锦！
看了会有错觉，任意球怎么那么容易进，怎么发怎么有
嗲，哈嗲
落叶球 赞个
哈哈…
大爱啊，为什么他的技术能那么全面呢，真正的天才啊
基本都是落叶球~漂亮~
这个必须转，基本都是死角，守门员望球兴叹，哈哈
c罗好嘢
哈哈！我的足球偶像！！！要转！
落叶球
掂啊
暴力美学
很多球都是直接打向门将的，这种球其实只要速度够快，而且线路上确实没有东西阻挡，门将是很难防守的。因为只要球速够快，从旁观者角度看，那就是一条线，而在门将看来，那却只是一个逐渐放大的点，人类的眼睛很难判断这个点的距离的。 咱学校魏征进过我这样的球，那球如果打向脸，我也躲不开
就独了点
马马克
留下了欣赏。
其实我并不是他喜欢他，但是他是皇马那么重要的任务，所以还是要顶一下。
足球小将中的冲力射球，落叶球，无想到当初“高桥阳一”幻想创作成为现实！
精彩
C狼
学野啦…
落叶球很飘忽啊。。
大家一起来欣赏C小小的独步江湖的“夺命电梯球”！
太快了
真牛逼
C罗的任意球真暴力。。。
C罗任意球
什么光环都罩在C.罗身上了
pes2011里最喜欢用C罗罚任意球，进球率那叫一个高，简直就是年富力强，百步穿杨...
牛B·······················
