0
由Kunal Nayyar参演的CollegeHumor网站原创搞笑视频： PS：这是Kunal2010年的作品。CollegeHumor网址：
鸡鸡博士= =
印度风情~
你个死印度佬
哈哈哈。。无语了
哈哈哈。。无语了笑死了
哈哈哈哈
我表示无语...Raj也太恶搞了
哈哈哈，小印度太坏了
快看这个笑死我了~~
Raj
我就爱没被河蟹的东东
这个。。。。口味忒重需要消化一下啊~~~
哈哈哈 死阿三太坏了
Raj真口耐
= =！客服
我想问做客服比去高智商精子银行赚的多？
……牛P
哈哈哈哈哈哈~~~
哈哈Raj太贱了
笑
不负责任转发
hi~
hahahahahahahaha~~~~~~~~
哈哈
haha
哈哈哈 笑死了
阿三哥果然是个骚货。
留存一会看
Cute Raj~
搞啊。。。
哈哈哈哈哈...Raj...
客服就要这样做哈哈哈
RAJ太搞笑啦～
raj~！！你好贱啊！啊哈哈哈哈
笑死了……………………………………………………
Raj请自重……
哈哈
…………………………
真正笑死我了，Raj
raj...
Rajash...
真是太搞了~~
哈哈哈哈~~~
hiahia
卑鄙啊！！！！
哈哈哈哈哈哈哈
Raj....乃怎么可以这样。。。
悲催的mark！！！哈哈~~~
亲，你们真是太贱了~我们968801也可以这样同时监听嚒？
神马？
haha
哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!!!!!!
介个是故意的吧
hahahhahahhhahahah
zf
Raj同学还是那么闷骚，骚到不行~太太太坏了
我要你的印度口音啊！！！！！
OCN。。。又见猥琐的Raj..
哦，还是我可爱又腹黑的Raj，只是用纯正的美式英语代替了印度口音的英语...
哎哟 逗死我了。。 印度阿三就是闷骚。。
哭撒帕里
劲正
果然是拉杰
趁河蟹之前转一记 Raj就是贱的很可爱啊~~
话说我觉得他也挺性感的，口味是不是重了点
哈猥琐的视频
太逗了！！不带这么耍人玩的哈哈
哈哈
嗯，用一个有印度口音的客服人员还是很有范儿的
太邪恶了
開不了口的羞澀raj變身賤格A片網客服Kunal~
转给曾经被新浪客服囧到的 ，其实你们的对话已经被新浪全体员工扩音收听了...
组织收看
Raj~SooooooooooooooooooCuuuuuuuuuuuuuuuuuuteeeeeee
马了晚上回家看
哈哈 raj
罗杰。。。
笑屎去~
raj，你太坏了。难怪leonard说你是个mean little man。
笑死
raj诶~哈哈哈
无聊
哈哈哈。。。。
这个一定要看看哦~
腹黑帝
太符合他的形象了
哈哈~~精彩~
M
啊哈哈哈！！
哈哈！！老少不宜
好笑啊
原來如比 聽RAJ說正常的英文 真有點認不出來了
是谁在热线那头啊
哈哈哈哈哈哈。。。
哈哈 5zp
RAJ最后一脸严肃的样子太贱啦！
哈哈哈哈哈···
太坏了...
这个真的是我转的最最重口味的东西了
哈哈，绝啊
