0
我从小怕老鼠，但是不怕蛇。后来，有位朋友知道此事，大为惊讶。我说，有什么好惊讶的，不是还有那么多人，某党治下都欢蹦乱跳的活着，反倒害怕什么“列强”么？
哈哈哈。。。阿鬼老师现在讥讽别人的水平很高。
这是 老师么？这么生猛！这么爱憎分明！
赞
这有什么奇怪的，从小给你开门叫政治的课，看个叫新闻联播的连续剧，里面一直说蛇是中国人民的老朋友，老鼠是别有用心的反华势力，长大了你也这样
呵呵
呵呵，列强们不但不可怕还可爱的很...
同怕
香港的列强说走咱就走啊
嗯，列强进了北京，圆明园就没了～～的确没啥好怕的，打开国门让人家再来一遭吧，然后你顺便当个带路的？
列强拆的圆明园是慈禧的房子，哪抵得我天朝只拆屁民的房子？我是屁民，自然更怕天朝。
就是就是，只要拆的是别人房子，自己房子没事，带个路有啥不可呢，说不定还能把别人的房子送给我，多好～～
我说的是我更怕天朝，有人就能理解成我要带路。老罗那句话怎么说的来着？你不是语感太差了，就是幻觉太好了。
带个路而已，怎么就残害其他同胞了？更何况，“家门”里面不是已经有人在“残害同胞”吗？为什么换一个人来“残害”就不对了，只有让原来那个继续“残害”才是对的？
对朝鲜人来说，中国人算不算“非我族类”？不是也可以“其心不异”嘛。反过来说，南北朝鲜倒真是“同种同族”，不是也打得死去活来？非我族类其心必异，这种屁话只好去哄幼儿园的孩子。
我这是傻逼了一把，忍不住跟 这种人浪费时间。
娱乐娱乐，生活添乐趣。阿鬼兄，我一直在看你的文章，从牛博国际一路跟到这来了
现在天朝不就是死赖着一群土匪、流氓、恶霸在我家吃我的喝我的还要打我吗？稍有不从就有牢狱之灾，哪怕你是“没有敌人”的L晓B也不行，哪怕你只是相信青天再世上京找青天也得被精神病。
由小见大的高手
