0
【国家整顿快递业，为EMS上市造势？】继今年3月取缔17家快递企业后，国家邮政局24日又将56家未经许可经营快递业务的企业取缔，涉及中通快递、申通快递、韵达快递等多家大型快递企业，其中中通12家，申通10家，韵达7家，圆通3家。6月3日，有报道称EMS已启动IPO程序，难道是为上市保驾护航？
关注！
真的快笑死我了，中国政府你为什么那么搞笑呢？
现在快递行业参差不齐，整顿是必然的。但是为了给EMS的IPO而整顿，这。。。。霸道啊
唉，国企就系无敌的
就算不是为EMS上市造势，那些不负责任的快递公司也应该承担责任，在中国就是违法违纪成本太低。所以很多商人都可以不负责任。
恩，国企系确实无敌，想动谁动谁啊。
快递业是该整顿，但竟然是以这种方式
哈哈，没想到我的预料变成事实。感慨啊！！！
以后快递费又要涨价啦！疯了！除了工资收入什么都涨！
今天去了邮局寄东西，不急，看能慢到啥程度
能交给自由市场嘛…太不公平啦…消费者享受的优质服务也会减少的…
EMS果然牛
想搞什么，垄断么，收费高，服务跟不上，优胜劣汰，想通过不正当竞争的手段延长生命期，无语中~~！
政府开启了无敌+杀戮模式
又是一政策保护的产物
又当裁判又当运动员，还自己给自己颁奖
意味深长啊。
又想垄断？
朝廷越来越会利用民意了，大抄一把快递业的混乱，为了百姓小民货品传送之安全一把刀砍在民企身上。。。
EMS那么烂的服务还IPO。。。。。。。
有可能！
申通，圆通肿么了
以后除了顺丰快递没别的选择，我党这一招够狠的。
不谈EMS 马云的大物流将是浮云
会重组
期待快递业的整顿为提升我们对它的信任
还可以这么玩
真的？
啊
为什么要未经许可经营呢，不合法的企业怎么能立足和发展壮大呢！不论是个人还是企业，守法是个大前提。就是因为市场和法律机制不健全，也给新兴企业带来新的契机。这个大时机一旦错过，估计不会再有了。
EMS？哥笑而不语
红顶！怎么玩他说了算！
Ooh
中国有反垄断法吗？有法律吗？有用吗？
SF一统天下 不解释
果然出手了！
现在新兴产业成长起来了,国企就想方设法去摘桃子,做行业集中,以图一统江湖
国企又开始干预市场竞争了。民企加油！但是还是适者生存的！
去屎
ems"慢递"兄弟：生意冷清别老想找出损招搞别人。先搞好本职工作 再出来玩儿 否则ipo变"挨批呕"
垄断是一种说不出的痛，你对老百姓像雾像雨又像风
EMS真的很烂，态度也很烂！现在国企一个劲的上市，是为了清晰权责关系，还是国进民退呀？
EMS好慢啊!
不正当竞争吧，你服务没人家好不说还贵，谁用你呢
民营企业家容易吗？想老老实实做点生意，解决些许农民工就业问题，增加国家主要税收来源，但现在•••这不逼我们把钱拿出来去炒房吗？！
恶心 讨厌国企
他都上市？
中国的EMS超级差，不知什么时候整顿一下呢？！
那些被取缔的快递公司为EMS上市祭旗
又玩垄断…支持顺丰快递反垄断
想试试我当年广州发件4日到东莞就用ems，保证雷死你
這簡直就是一個笑話
快递业也要垄断？
搭着网络购物的快车迅速火爆的快递行业该整顿整顿了。
EMS要上市？
son of bitch
无疑会是对电商行业的打击
为什么这么做？
这算是借势
EMS又贵又慢，国家邮政，其实乃在位者的私人金库
快递行业又要被垄断了，价格又得贵了，那个垄断，老百姓就遭那个的殃。行政审批权必须与不能与任何企业有利益关系
物流巨头的垄断化，后果很可怕～
电商要受重大冲击了！
又做裁判又做球员，真好
垄断！
垄断
又要搞垄断啊~物价已经这么高了~~而且还上映《建党伟业》~~~那个清政府是怎么被推翻的~~~~
具有最好的网络基础，却没有借助网购风潮而领先行业，反而让灵活的民营快递公司快速成长，EMS背靠国家着颗大树，取缔了这几十家，并不意味着就扫清了障碍...
哈哈~可笑...
是国进民退，还是需要行业洗牌。
估计大家关心的是EMS上市后能否把价钱降下来？
能不用EMS就不用，问题是太多机构都tm被它垄断了，客服和系统都差的要命，就这样还天天追着想做电商生意
希望EMS上市后服务能有所提高
又想搞垄断？
一年前就知道EMS要上市，结果现在还没上，真是国企效率啊…
明显EMS垄断啦。。
EMS不是为上市保驾护航,而是为将来争取更多业务护航。EMS凭什么取缔人家，服务不比別人，价钱不比别人便宜。换作是民营企业早就倒闭了。
难道国家看见快递赚钱也眼红了，以后快递也要国有，听说#深圳禁止电动车上路#，看来深圳也是党中央画的一个圈，一个试点，借电动车打击快递行业，最后一手垄断，#顺丰#、#中通#、#申通#，你们全部危险了！！！！！！
EMS世上最贵最差的快递准备上市了。
这么整，利好现有物流上市企业，但是对网购是个杯具，刚火热的B2C会受影响，届时反作用，应对整个物流业则是利空。
顺丰哪去了？
邮政和快递本来就应该是竞争对手
老虎不发威当我是病猫！
怎么这么多上市的？
谁给我们送东西啊?
行政权力很彪悍
淘宝成本又要涨了。垄断导致独裁，快递行业服务水平将要倒退十年。有本事拿潜力说话，玩此阴招太不厚道了。
准行政垄断
政企分开的步伐还需要继续加快呀，运动员兼裁判员的身份让民营选手情何以堪
国家邮政局EMS
围观
就算上市，也是又一个“中石油”。
可能大
所以说无耻嘛
说实话我觉得EMS服务真的很差
靠行政手段，解决竞争对手，这个很奇怪！
顺丰开心吗
有啥权利取缔
原本以为是会通过竞争出现快递巨头的……没想到……
取缔的本身是好事，可政府操控并不是什么好事情
