0
都是孙子，咋境界就这么不一样捏？
差别好大⋯
重点在于：都是孙子……
三个孙子
真无知，蒋友柏是蒋介石的曾孙，其父是蒋经国的儿子蒋孝勇
体制不一样，追求不一样
剑峰你什么时候可以长大，干吗如此愤怒，你爹不会是右，啊，啊。太遗憾了。
人家那是真孙子，咱这是装孙子的，不过他妈肯定是钱模爷爷的儿媳妇。
蒋伟柏，是四代战机~~~~~~~其他两个才是孙子！
这人和人啊 真是不能放一起比啊 唉
发现有俩孙子长有点像诶 另外，新手机不知道怎么设置收彩信。。。
蒋友柏是蒋介石的曾孙，其父是蒋经国的儿子蒋孝勇
这个问题值得研究一下
资本主义的优越感油然而生！社会主义的墙角果然好挖！
.
还好不是世袭制
各有特点，帅气肯定是友柏；军衔新宇比不过金正银大将；体重估计新宇占优
人不可貌相，水不可斗量。
都是孙子，不需要看境界！
哈哈，前几天看的小毛在人代会采访关于代课老师那段视频，I服了U
瞬间凌乱！！！！！！
越开放越平民化！
说明问题
职称是一样的。
还真是三孙子。
毛新宇这张照片还挺削瘦的，现在可能已经double了吧... ,我们的友柏啊友柏~~
哎，这境界，还是社会主义好
这孙子！
俩胖子，一帅哥，哈哈。帅哥还很有韩国范儿。
世界是我们的，也是我们的儿子的...但归根到底是那帮孙子的
前两个和第三个看上去真不是一个级别的~
无
把他们的讲话视频打开看看，血统差异就出来了
爷爷不常有，孙子更罕见
衰人一箩筐
大爷不一样孙子不一样
左边这位爷真的好帅！
一个将军，一个准国家领导人，一个设计师。差别咋这么大捏？
点评水平太高，不喷不行
有时候真孙子，有时候装孙子！
不一样的孙子
你吃饱撑的吗？能不能多做些有益的事？发这些能证明你什么？
万恶的资本主义
真扯淡！蒋友柏是蒋介石的曾孙，不过扒拉出孝字辈的孙子，应该也还是挺帅的。
富不过三代，能力也一样
三孙子
两个体制内培养大的自然英气逼人。那个体制外生存的当然目光呆滞。
关键家里要有洋人混血
中间是马克思的社会主义，左边是极具我国特色的社会主义，右边是另一个世界了。
只转不评
有对比才有真相 ~笑而不语~各种不解释~
有对比才有真相 ~笑而不语~各种不解释~
佛家的积阴德理论，究竟是不是真命题，咋蒋孙那么帅那么有才呢，毛孙那几笔烂字愁死毛粉了。
有混血成分，自然不同。
仨孙子
人比人，气死人呐~~~
三个孙子一对比，高下立现，还是喜欢蒋孙子，哈哈。
重要的是三孙子，差距咋这样大捏？真是少时比父母，老时比儿女啊！
一人从政，世代从政。权和女色，永远不停歇的话题。
他妈的都是孙子！
毛的孙子和金的孙子张得挺象的！
蒋孙子确实很帅，毛孙子很金孙子很优越。
前俩长的象著名帝都笑星
喜欢帅哥
哈哈 养着吧 总比还出来接班的好
社会主义优越性
金毛虱王的孙子是武林世家，牛逼着呢？蒋孙连个9品都不是
左邊同中間真係同有福佳相
都是孙子
老子不一样。
执政党之后都很强大啊~~~~~
＂孙子＂的特权与民主化程度成反比！
:重点在于：都是孙子……
社会主义养人哪。
在不一样的环境长大的呗
真正的三孙子！
哈哈
最轻松的是小蒋了吧，上下俩一个比一个活着累。
哈哈，有人点评：重点在于，都是孙子，哈哈哈哈~
这图真有意思
资本家，地主，富农。。。。
共产党的孙子与前国民党的孙子, 谁有魅力与内涵? 专制,独裁,自立?
左边的孙子被“害”了，培养成了饭桶，成不了中间的孙子，也没有右边的孙子有才华。
这个有点那什么啊！
帅有个屁用！谁得到政权谁才牛！最悲催的是那个既不帅也没权的那位了。
优良 人 出 优良种
有看头
经过遗传变异，怎么老蒋孙子帅了
小蒋帅气。。。
境界当然不一样啦，身为内地杰伦的新宇哥，口齿不清气质神秘风华绝代天蓬大脑世袭镜头，作词作曲，样样来赛格。金哥哥百达裴丽颠倒众生，不愧是核武器最发达地区的产物，最惨是这位蒋爷后代，风花雪月不思报国，看看我们才思敏捷七步成曲嗓音浑厚乐感发达的新宇哥，他会不会为先祖丢脸而羞愧至死啊
都是太孙子，境界都不一样！
