0
如果匹诺曹说“我的鼻子会变长”，那么会发生什么？
……哦考逻辑性的问题……
这真是一个问题……
他说的 是真话
如果是实时变的话，那就是理发师悖论了。如果有延时，那就是刚说完，就变短，然后又变长，然后又变短……
我死机了
我擦……
Good question!!!
死磕到最后的都磕死了 谢谢
万能的上帝创造一块他举不起来的石头
这又是个悖论
当机。。。。
……这
死循环无解。这类似turing's halting problem ，也类似理发师悖论
明显的悖论
有趣
这是一个预言，从这点开始时空会分叉，两个不同时空里的匹诺曹鼻子会有不同的反应。
请解答
oh 好纠结
负责计算鼻子是否伸长的部件烧掉。
评论里有比死理性派还死理性派的。。。得说“我的鼻子将要变长”= = 悖论吧
应该是“我的鼻子马上要变长”
神马都不会发生：因为他说 我的鼻子“会”变长，不管你把这句话理解成一般介绍性的说明文，还是理解成未来可能发生的事情，这都是一句真话，所以鼻子不变。
你太坏了
哈哈，好悖论~
取决于鼻子：变长-变短 的频率，如果频率快到无法观察，那么鼻子保持现有状态
说谎？没说谎？说谎？没说谎？
死机啦，重启。
悖论嘛.......太考验智商了
死循环，悖论。
他的鼻子本来就会变长的啊。
大约是爆体而亡吧……每次机器人即将毁灭世界的时候，人类总是能用PARADOX让其爆体而亡。
擦，死循环，仙女姐姐会疯掉的。。。
悖论
鼻子君就可以发电了哟亲，绿色能源！
关键在"会"这个字如何解释
经典悖论的童话版...最爱死理性派的思路了
无限循环，悖论的各种变形。
死理性派这次不够理性，“会变长”有歧义，是can还是will？
的确应该改成“我的鼻子变长了” 评论好亮~
哈，漂亮的悖论
不会有变化，因为“我的鼻子会变长”是指鼻子有这个功能，真话，所以鼻子保持原状。
死循环啦，上帝疯啦
“会”变长只是表达有变长的能力，又没有要求变长所以鼻子此时也没有变长的必要，应该是保持不变吧= =
悖论！
诚实好纠结~
鼻子鸭梨会很大
如果将“会”字理解为“将要”而不是“可以”的话，那么，ohhhh！yeahhhhhh！ohhhh，f！！！！！
会发生什么？
漂亮的问题哦！！
美妙的悖论。
哈 这个逻辑悖论
…………………………
漂亮! 上帝能否造出自己也搬不动的石头?!
视差怪？
更严格的表述是“这句话将使我的鼻子因而变长”？……
被绕进去了。。。不过要考虑时态的话就好解释了。
它的鼻子会断掉――纠结自尽
循环逻辑
又一个悖论，又一个GEB怪圈。
(⊙o⊙)…
逻辑错误，安徒生童话当机
逻辑悖论
这个好，收了
悖论！公孙龙先生，快看！提问题的是你弟子么？赶紧的从赵国骑白马过来，速度！「果然是死理性派。”皿“」
我更看好平行世界论
不变
此题出得不够严谨，应该是：如果匹诺曹说“我的鼻子可以变长”，那么会发生什么？这就是一个完美的悖论。
鼻子表示鸭梨很大...
应该是 说完这句话我的鼻子会变长
他说的这句话是真的 于是他的鼻子不会变长 但由于鼻子没有变长 他说的这句话便变得不可信 于是这就是悖论了？哎 谁让你是匹诺曹呢……
数学悖论...
他说的是实话吧，确实“会”
#最新热推#
逻辑上解决不了的问题只能依靠玩弄文字游戏了
匹诺曹的悖论!
死机，蓝屏，重启。
悖论，但当涉猎
又一个悖论…
不会发生什么，因为对未来的描述永远构不成谎言，谎言是基于既定真实存在的事物的基础上的判定，基于记忆上的，哈哈。
会不断伸缩吗？
就好悖论这口
鼻子表示很纠结
...果然是死理性派
我这句话是谎话……著名悖论啊～～
悖论
哈哈哈哈哈~~~~死理性派，就是喜欢你~~~
这句话如果是文字游戏，那么它鼻子是不会变长的。但没什么意思。假如“会变长”是going to，从说判断机制考虑，应该先要在某长度的判定时间内对鼻子状态进行判断，然后实施说谎的惩罚。或者当匹诺曹用英文准确表述之后，会在它自己与（或许存在的）旁观者都认可是没发生变长之后，鼻子才开始变长。
介个悖论真不错，通俗易懂~
如果是不停周期变化的话，我想起来那个古老的公主和匹诺曹的内涵joke了，不知道 听过没有……
悖论。。。
应该看“会”这个字在此处的意义，如果代表拥有某种能力则不变，如果代表对将来状态的预测则会出现cnsns所说的那种状态
1.如果会代表一种能力，那么他说的是实话，鼻子没有变化。2.如果会代表一种祈使要求，那么句子本身没有真假，鼻子变不变化与话无关。——这些孩子太没逻辑了。如果想建立悖论，就应该说“如果匹诺曹说“我说完这句话后，我的鼻子会变长”，那么会发生什么？”
上帝能造出一块自己搬不起来的石头么……悖论什么的，最萌了~
。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
堆栈溢出。。。。
同理发师悖论！！！
nice
楼下哪个说“公主很欢乐”的？站粗来！！太邪恶了。。。
悖论悖论...
