0
【小白区】有一种生活叫做艰辛——临清街头实拍:在网上看完无数的帅哥和美女，看完那些早已处理得分不清真假的图片后，我们还是一起来看看一些更为真实的东西吧。6月23日上午，义乌商贸城附近，天空飘洒着细雨。一个中年妇女和一个女童在马路上发现被车碾压过的方便面后，详细：
心疼
唉
真是不容易啊 可怜的孩子
转的心疼
小康？
擦，每次看都觉的被催
我的祖国母亲，请让你的孩子活得有尊严些吧！
勿忘艰辛的生活
红十字、社会救助哪儿去了？
愿得广厦千万间...
义乌贫富差距超大啊 不和谐啊
穷人太多了，哎，现在经济危机会有更多的人，变成穷人...
有人减肥 有人饿死没粮 饿死没粮
让领导看看。
#随手拍解救真实世界#
很心酸。。。
花一亿让党员重走长征路 不如让百姓吃上饭
this is reality
我啥都不说了 直接转
好心的义乌同学帮助下吧
此贴必转
祈祷！
每次看到这种场景都非常心痛。怎样才能帮助这些人呢！？
看到小女孩的样子……感触良多
唉。。。
朱门酒肉臭路有冻死骨
有时想想自己很幸福
给钱美国，给钱日本，给钱越南，给钱非洲，给钱北朝鲜，给钱不挨边的匈牙利.....祈求：留一点点留一小点点，甚至可以留意小点点里的一小点点——给这些孩子们行吗？他们比那些国家离我们更近，是我们国家自己的孩子！
呀。。我喜欢。
哎
诶
不知道他们生活在什么样的背景下，看到这样的场景，还会抱怨现在的生活吗？
23号那天在哪都忘了，这日子过的
《建黨大業》我們一直在看。
这就是贫富差距的一种体现。
知足.
义乌商贸城。
挺震撼的~为什么政府不给于救助呢？
临清！就在我家旁边啊！我在那里上了6年学！
唉…事态~~ 炎凉
社会保障？
看到总要出钱的，至少心安。
心酸。
心酸~~~
愿上苍庇佑。
珍惜自己所拥有的吧！
谁的生活都不容易啊……不想我的妻子女儿这样……所以……努力吧……
世界上值得同情的是把几万元当十元花和把几元当几万元使的。
看你们还捐款不？倒不如直接帮助身边的，眼见为实。
让郭美美看看红会也看看
百般滋味在心头……
我真的不想转发的~可是还是忍不住！
有一种生活叫做艰辛
、小白区】有一种生活叫做艰辛——临清街头实拍:在网上看完无数的帅哥和美女，看完那些早已处理得分不清真假的图片后，我们还是一起来看看一些更为真实的东西吧。6月23日上午，义乌商贸城附近，天空飘洒着细雨。一个中年妇女和一个女童在马路上发现被车碾压过的方便面后，详细：
愿这对母女安好,日后能过上安稳的日子.
我真的太贪心了
幸福也许不需要富有，但是这样的生活是肯定不幸福的。祝福他们脱贫是不太可能了，愿她们身体健康吧。
特心酸，特心痛，这个社会让人寒心
永远都需要真实的一面 感谢自己拥有的幸福 不在怨天尤人 不在跟别人比自己有多可怜 因为永远也比不过
你是不是还在抱怨？ 抱怨自己赚的钱少？抱怨自己物质贫乏？ 抱怨自己不够幸福？抱怨自己不够快乐？抱怨生活无聊无趣无味？
生活總是讓人那么糾結
无语问苍天
这就是真实!别以为都过上了小康生活，生活中有很多人还在为温饱挣扎着。
艰辛啊！
好可怜的母女…
.....
心酸 只能祝福她们。。。
希望贪官 可以帮帮这些 可怜人，你们的一顿晚宴，可能是这个家庭一年的收入。。。。。。
这个世界存在的真实面依然让人纠结和心痛
今天办留学证明，我简直不敢相信我的眼睛。若大一栋楼，若干个房间，居然只有一个工作人员为我们免费服务，居然只有四台破电脑能让我们亲自注册，居然一周只办公两天，只服务三个小时。我疑惑了，我们国家到底是富裕还是贫穷？是发达还是发展中？凭啥她20岁能开马莎拉儿地，你就只能蹲地拣方便面
穷有穷的活法儿 怎么都是一辈子
我喜欢写实的照片！虽然他不美丽 但是他不虚假
很心酸
这就是人生，这就是社会。世间从来就不存在公平。所谓公平也只是在自己的那一个起点上，做的一些力所能及的事情，虽然很大可能永远赶不上另外一个投胎水平高的人的那个起点。
可怕的真实，虚伪的现实。。。
有一个国度叫中国，有一种社会叫共产主义，有一个执政党叫共产党
祝福你们的日子会好起来的
阿弥陀佛，不知道还能说什么。阿弥陀佛！！
。。。
我该说啥呢
我们很幸福
生活把每个人都逼疯了，只是他们更无奈。。。
为了生活 不容易...
唉 转吧
看了好难受！
这个确实可怜。。。
红十字会这帮带70多万名表的王八旦们，每天看一下这种人间疾苦，不知道能恢复一点为人的良知么?
原来这就是我们的社会
在义乌这样一个地方！好党
世道啊。。。
多关注点现实，清醒点。
这是在义乌，中国名列前茅的百强县，让人心酸
真可怜 看见是不是应该撂下100再走
太可怜了。
唉~~
一个爱马仕的包包可以供她们吃多少顿?
临清…我老家…
现实生活
最见不得可怜的孩子的图…
建党伟业 我们一直在看..
