0
北海市委常委、政法委书记 莫亦翔，是不是这厮？？？
人肉之！！！
莫亦翔，男，１９６０年８月生，汉族，籍贯广西贵港，１９８５年８月加入中国共产党，研究生学历。
他当过平南县委书记？
没有倒退啊，一直停留在封建社会
都麻木了对这个社会
人肉之
党领导一切，宪法规定的。
北海是传销之都，这里法治堪虞。
查她的房产，二奶。
政法委到底是什么机构，关什么的
土鳖一个。
副部级好不好
广西的二三线城市，黑不人睹！深有体会！
又爆一件大事？明天google下
范伟说：咋这么乱呢？你们等等，让我理一下啊！法大还是D大？这书记能否代表D？律师是靠法来保护的？书记派人抓了四个律师？，等等，好像想明白点了。哦！明白了，全明白了。我们应该高喊：青天大老爷，冤‘’啊！（声音拉长些，有效果的）
范伟说：咋这么乱呢？你们等等，让我理一下啊！法大还是D大？这书记能否代表D？律师是靠法来保护的？书记派人抓了四个律师？，等等，好像想明白点了。哦！明白了，全明白了。我们应该高喊：青天大老爷，冤‘’
我不明白的是，政法委书记是个什么职务？在西方是三权分立的，我们来个政法委书记，是不是要把这分立的三权集权起来？
后面还有啊，“要给俺们做主啊”！
哦。。。看来也是啥都不想落下的、样样都想要的主，那你学了半天长点见识，别做不上品的事儿哦
今天的北海警方的流氓行为是不是厮幕后策划的！？
