0
【博鳌专报· //
物价水平再高一点，人口自然刷刷往下降。
上海代表得了中国最为广大的那啥阶层么...
BUKEYI
太乐观了吧...
生得起养不起
漫画，画得好
那是的，现在想生也养不起啊
+1
你知道什么？用一处来说明全局？上海的独生子女政策老早放开了~~都是独生子女就可以生两个~~但是你其他地方你能放？放了就又是可怕的人口压力~~
大城市的父母现在不是不想生，而是养不起，小孩从出生到成年怎么着也得100万左右的花费。不过放宽二胎政策我举双手双脚赞成，至少我不想让自己的小孩童年时没兄弟姐妹陪着玩
现在城市里养小孩的成本太高，放开计划生育估计也没有多少人会考虑两个以上个小孩。
这只是上海的情况，不能说明全部，按政策来。很多小城市的孩子都属于超生的范围。
大实话。
考虑农村的现实情况了么？现在出生率最高而且超生率最高的是那里吧？而相关的教育等资源又天生不足，真的放宽政策到时如何提高人口素质＞_＜
绝对暴增
应该放开了，否则在2020年会因为男女失调而导致社会动乱的！！
放开吧。我要生两个。
赞成放宽计生政策
农村的该怎么生还是怎么生，城市的不想生就是不想
请批准合法生二胎吧！！对小孩的人生观可以有积极的影响！
计划生育该改改了
等到大家都选择只要一个或不要，人口出现老龄化严重时，那时候再鼓励估计来不及了
政策放松的结果可能是现在超生的农村人越生越多，大都市的人越生越少。贫富差距更大！
其实，我作为90后，挺讨厌孩子的！
哥我也是晚婚晚育一族呢。。。
中国男人理想：盖大房子讨小老婆生很多孩子。计划生育要常抓不懈啊
SB
小时候因为在大家庭里成长大也一直认为自己日后会养十个宝宝，结果一不小心也遵循了国家的优生优育政策！
这不完全是独生子女政策的错，不该认识一下社会保障的政策，和对于“养儿防老错误习俗”的反思？
，
这个调查不太客观，一放开肯定暴增，不过还是应该放开
胡说八道 农民也这么想吗？
中国的年龄断层已经出现，确实该放开点了
我实在觉得用美国和上海做比较让人讨厌
计划生育早该执行，也许就没有 这个杂碎了
关于博鳌
本来就是
这么烂的大环境，生一个已然是对孩子犯罪，还多生？滚你妈的蛋
嗯，人口红利窗口正在关闭中。
是啊，很多人根本不愿意生。独生子女的种种问题已经开始暴露出来。一家一个孩子，如何照顾老人。上有老下有小的，还要工作挣钱，80后压力很大。
中国现状和欧美有可比性了？
美国白人生孩子少，黑人多。中国是富人少，穷人多。其实本质上是差不多的。建议按户籍放开，低生育率的城市放开，夫妻都为独生子女的放开。
放开了，计生吃什么？
支持！
名存实亡的政策，束缚的只是体制内的人
确实应该放松了，老龄化越来越严重，人们思想观念也跟上了时代的步伐，不再是人多就是力量的时代。
不生，有个小孩太累人。
能让生俩就行
现在更多是生不起养不起
放松吧。
个瘪三，你都不中用了，还想。。。。？
独生子女本来就可以生俩，非独生子女的话也养老负担也还成。计划生育的确是导致男女比例失衡的罪魁祸首，但从社会学角度来看还是古老思想在作怪啊。
两个！最好一正太哥，一个萌妹子。还最好龙凤胎。YY了…不过，现在好多娃儿都这么想的吧。是吧？
狗屁，在农村，要是没计生，每家都会多生；还有就是对有钱有闲的人就有利，他妈的这些吃饱没事干的人，就说一些屁话，去农村调查一下，看你还会不会乱放屁。
为什么会出现这种情况？1、年轻人观念的转变，现在更多的年轻人以自我为中心，不愿意承担过多的责任；2、真心的养不起啊，有木有，按现在的消费水平，把一个孩子从小养到大，够两个人环游世界好几次了有木有。
他妈的，低素质低文化的人会选择多生超生，高素质高文化的人会根据经济条件和精力分配适当选择多生。将来的人口素质平均水平会被拉低！！因为少数人必须承担多数低文化人的税收！！人口不爆炸，但人口素质是关键！！
家估计有黑户！
必须坚持计划生育
"自由选择下，很多人倾向少要小孩"……关自由毛事，教育成本和预期收益的关系。算算美国私立学校的学费就知道美国的中产该生几个；公立教育免费但基本一塌糊涂所以广大老黑尤其老墨咣咣的生，破罐子破摔了。
强烈支持，所有的如果继续执行计划生育，那么所谓的文明国家必将因为懒惰而灭绝，看看今天的欧洲就知道了。若干年后，欧洲白人将成为少数民族，欧洲将成为阿拉伯世界。
陈先生只知道美国。中国只有个上海是吧？其他地方都和上海一样是吧？公知的愚蠢一至于此！
放开解决不了问题，还是政府投入要增加
城市化进程的加快 农业人口的减少 生活成本变高 生第二个小孩需要越来越大的勇气 中国人口红利已经消失殆尽 但是银行对中小企业的歧视 导致企业转型困难 转型就会破财 不转型 就没有利润 结构调整如何落实 浮夸的社会风气 学术界的无作为 总想少劳多货 不劳而获 政府用简单粗暴方法谋求解决复杂问题
不认可。。。
美国跟中国很难比较，中国人养不养得起都要生。。。
时代变了，政策也应该跟进。
自动转发:来自#咪咕动漫#
支持！
赞同。
的确是的。
！！
人依然很多...
∞
经济学家 就是狗皮膏药 站着吆喝 不腰疼
现在钱发多了，所以要多生点人来用
不同意，其实中国还有太多地方根本就不存在独生子女
独生子女政策结束了也没用，多少人能生得起第二胎？？解决社会问题才是关键。
生，都想生，别以为中国人真的像欧洲米国人一样观念转变了，特么的完全是因为生多了养不起。
放与不放也没什么区别
上海不要不代表别的地方不要啊！！！擦！！人都要铺出来了好吗！！！！
未来养老，孩子是靠不上了！我们这给父母养老的最后一代，也是自己养老的第一代！
生育权应该是基本人权
因为现在养不起。。。
等着政策生老二
真的吗?？？？
想生也生不起了，想生也生不出来了！
陈就会瞎掰，顶着个耶鲁就以为自己什么都懂……
这政策害人 赶紧结束
现在8421越来越明显.。压力全部集中到两夫妻身上不仅要解决父母养老问题还要解决自己孩子教育问题、婚嫁问题、最后还要着手自己养老问题我们渐渐迈向这个年龄段
结束了也生不出来，生出来也养不起
那是指城市人口 农村没这样
刘易斯拐点到了……
今天下午论道中国未富先老，未来最大挑战。博鳌论道
大学班上就我知道来说，好像只有我是独生子女。。。
上海！
？？？？
陈教授不太懂国情，不是担心人口暴增，是打烂了很多仁的饭碗。
不用放开了，绝种算了，大家都开心
某些小城市里感觉压根就没计划生育这回事儿啊~
还好我们双独家庭，准备要老二
