0
“梅西，最伟大的”。“24岁，莱奥继续冲破所有可能的障碍”。“10大挑战：1.第四个欧冠冠军，2.第四个欧冠金靴，3.击败阿尔塔菲尼（14球），4.连续四次金球奖，5.第二个西甲金靴，6.第二个欧洲金靴，7.第六个西甲冠军，7.超越劳尔71球，9.第二个三冠王，10.击败穆勒（单赛季67球）”。《世界体育报》
～
只要要实现8个！！
属于你的记录才刚刚开始！
第七点看的不大开心。。
小孩加油啦
最伟大的，没有之一！！！
让梅西来的更疯狂些吧！！！！
球王非梅西莫属了
这T恤.......
我 同样是87年的啊 ~~~~这就是差距
相信梅西！虽然7 9难度很大。。
LEO~我们爱你~最伟大的~
那都不是事儿
加油！梅西永远支持你
梅西代言瑞麒G3
好运
我的偶像實在是
这就是我爱的小梅西~~
虽然喜欢梅西，但是不得不为那谁感到可惜，做了一个错误的选择……
他是这个星球上最伟大的球员之一，相信他能做到一切，VAMOS LEO！！！
梅西,欧冠冠军你是不用想的了
那衣服上的女的是谁
肯定会实现的
一切皆有可能。
相信他。
King leo！
个人观点，本赛季可以完成1 2 3 4 5 6 10
可以的
no boundaries！Messi!
喜欢梅西！！！
今年巴薩踢得不如去年，聯賽冠軍沒了，歐冠踢皇馬也危險。
梅西，我爱你
天啊！天才！
梅西，这个时代属于你。
西西公主么么哒。
绝对可以，就像我相信我妈一样！！
期待！
厉害!
必须！伟大的梅西
奇迹将继续，拭目以待
不用这么多目标，一直压着C罗就OK~~
对他的爱无法用语言形容了，因为他而关注足球，爱上巴萨，巴塞罗那也成为我最想去的城市
第10个有点困难，其他的没问题。
那衣服身上的女子是who
你就是上帝！
希望能看到他拿到世界杯冠军
。。吊暴了～
两个7…
才24岁 而已！
这季梅西状态挺给力！恭喜来自足球强国来自#阿根廷#的男人。
messi
等着每一次的突破，每一次记录的挑战，一切皆有可能！！！
应该是第二个六冠王吧···
！
伟大的梅西！
天神--梅西
这个赛季就7难点
世界最佳，没有之一
24
fighting，vomos Messi！
膜拜
对于梅西，没有不可能！
小梅西，世界杯拿到就圆满了。
加油!!!
倘若能在世界杯上有所建树，就真的不愧为球王了。梅西加油！
最最重要的是世界杯冠军
转发
前途无量
哇。。。他还很年轻。。！
我看都没问题
巴萨之王!
不可能全打破，但不得不承认他是当今足坛No.1!
2B....
他已经不是地球人了
“24岁，莱奥继续冲破所有可能的障碍”。
力挺梅西！
祝愿梅西拿到世界杯！
宇宙巴萨！宇宙梅西！
加油吧宇宙人梅西！
加油吧，小伙！
11.大力神杯~~
介些记录都会一个一个让梅西打破滴！
萌小西！加油哦…
牛x啊莱奥。
革命尚未成功，西西继续努力！
支持梅西哈
加油！
MESSI
Vamos!!!
就算人间有风情万种，我依然情有独钟......
24岁，十年后。记录越拉越远。你的记录可能再也没有后人可以超越
世界杯永远的大罗无法超越
必须杠杠的
这些记录最终都会被他踩在脚下，估计他毕生留下的唯一遗憾就是大力神杯
BT数据…
WOW！冲冲冲，梅西王
He just need one champion!!! The World Cup!!!
伟大的梅西！！！
西西来咯
瘋狂的數據……
