0
22岁生日快乐！（按日本时间来算的） お誕生日おめでとう！これからも愛してる♪( ´θ｀)ノ
Haruma happy birthday
私心等到中国时间十二点，想在今天说的第一句话就是：三浦春马，生日快乐！お誕生日おめでとう！これからも愛してる
生日快乐~~~
哈路马蛋饺皮快乐！！！~~~
ずっと、愛します！
春马少年...
haruma22了，印象中还是17岁的样子
お誕生日おめでとう！
我的小三……
HB>33
恭喜！三浦嫂辛苦了。。
Dear HARUMA Happy Birthday!
4. 5 春马君，生日快乐！！
お誕生日おめでとうXDD
お誕生日おめでとう！これからも愛してる♪( ´θ｀)ノ
亲爱的，生日快乐…
春马生日大快乐!
马哥，快乐吖，一直帅帅的哇……
三浦春马22歲啦 お誕生日おめでとう！
三浦弟弟~生日快乐哦~
做得好用心。 之前他们生日的时候，我特别羡慕能连环放图…今天实现了。 春马，生日快乐。
最爱春马了～happy birthday
生日快乐
生日快乐
今天是春馬的生日呢! 身邊不少朋友由於我而認得他了。可惜到現在開場白還是14歲媽媽那男孩…希望他來年會遇到好的作品, 讓更多人認識你。
生日快乐
お诞生日，おめでとう！！过去的三年中谢谢你，未来也同样谢谢你
早日完成理想
Happy Bday
生快！
還記得xxx，三浦春馬，小媽子？
最爱你的笑脸，春马生日快乐！
我的春马君。我爱你!!!生日快乐!
不会吧，和toda的，《你教会我什么最重要》和几部电影都令人印象深刻，生日快乐哈
一个快乐的春马饭！
お誕生日おめでとう
我昨天还在看HT来着~春马DD生日快乐！
儿子生日快乐
生日快乐！！
Happy Birthday~~
其實沒看日劇的人就不知道。至於電影, 可悲呀! 我同事做買日本電影不是我也不知他紅透半邊天……
春马，生日快乐
生日哈皮！越长越帅mua
亲爱的春马，生日快乐
生日快乐三浦君，最爱你的笑
啊啦啦…忘记三浦君和我是一天生日了…
风大自爆生日…！风大生日快乐！三浦君也是！
春馬、２２歳のお誕生日おめでとうございます！！我最受不了这种从小到大的集会图了！！
生日快乐
生快！！
生日快樂
哈路马~生日快乐
生日快乐~其实我最喜欢你演的血色星期一
生日快乐~Haruma~
生快！！
恋空里的三浦大爱啊！哦美忑头！
出道年纪小就是好 那么多年过去了都才22
无聊你瞪谁谁怀孕我也一样那么喜欢你~~~~~~生日快乐~~~
生日快乐~爱你~~
我的朋友絕大部分都是因為戀空而認識春馬的~
宝贝儿お誕生日おめでとう！=3=
これからも愛してる
美男~ 生日快乐~
生日快乐！
お诞生日おめでとうございます
我马お誕生日おめでとう
生日快乐
生日快乐~
蛋饺皮！
春馬每天都要快樂 大愛小圖
habi birthday
哈鲁马
春马君 生日快乐
哈路马生日哈皮！
生日快乐！
大好きな春馬、誕生日おめでとう
春马生日快乐
哈路马～
我竟然差点把我家小春的生日忘记了…今天春马22岁啦，要每天都幸福喔～
三浦春马～～
亲爱的找马，生日快乐
忙的我都忘记了，我最可爱的小春马，生日快乐！希望你能天天开心啊，你的笑容就是那最温暖的阳光…
Miura Haruma happy birthday~
哈哈~春马君太年轻啦啦啦庆生🎉🎂🎁💝🍻
生日快乐！
haruma,生日快乐~~
Happy birthday~haruma~从07年第一次在14岁的妈妈看到你，就喜欢上当时正太的你。当时连找你的图片都只能找到寥寥几张，没想到后来突然有一天你因为恋空而为众人所熟知。当年可爱的小正太，现在也开始演成熟角色了…Time flies！生快哦！
一路向北。
お诞生日おめでとう！！ ハッピーバースデー 君の事が好きです！！
お诞生日おめでとうございます！春马生日快乐！
生快!春马君
春马君 多么希望去了韩国然后去日本 看见你～
春马君。。。生日快乐！！！期待你更完美的回归！！！
特地偷上网，转发下！！！恭喜恭喜，又年轻一岁了
开始喜欢马了，生日快乐
生快!!
今天在赤坂剧院,大家一起唱生日歌给哈路马，这孩子激动的眼眶都湿了~~~
22啦！其實他真的還小，你懂的，哈哈！找找其中一張，你還會不會想到ばが！
春马，快乐快乐～
才22岁，大好的青春还在唱着歌~~笑颜君，Happy B day！
