0
95岁《红楼梦》专家周汝昌，自1979年以来，一直蜷缩在北京东城一处蜗居中，居住条件从未改变，过着俭朴凄凉的老年生活。周老“目盲耳聩”，研究工作十分艰苦。老骥伏枥，在儿子、女儿帮助下靠亲情交流研究红学，出版多本学术著作。为海内外称颂。新华社记者唐师曾摄
感谢您
当年接触红学的时候他的名字就如雷贯耳了
周汝昌先生这么老了？
一直不明白，研究这本小说，对社会进步有什么意义？？
嗯！学者学者！！！
当代最值得敬佩的红学大师！
没有哪个单位管管吗？
佩服这样的学者！
耐得住寂寞，做得了文学
敬重的老人！
甘于寂寞才能专心做学问。
无语哽咽~
老专家应被社会记住，为何没人关心？
床头周汇本常伴
这才是大师
一处蜗居，老人家能静下心来，足矣。纠缠太多的名利，或许也就研究不下去了
真正的学者
大师剩的不多了，关键是后继无人
是啊！！周汝昌老先生把自己毕生的时间都用来研究《红楼梦》了，值得敬佩啊！并提出史湘云情节，让学界又有新的思考方式。。。
读过部分周老的红学作品，也看过几篇周老的宋词点评。国学后继问题迫在眉睫啊
向为数不多的真学者致敬！真学者，不在于头上怎样的头衔，身后怎样的背景。
我们的国家就是这样对待大师的吗?
可敬的紅學家，把我對這部巨著理解帶到新高度的嚴謹不失浪漫的文人
记得高中语文课本里经常有他的名字。。。
学者，当如此。现在的人恰恰缺乏了这种精神。
高二有段时间中央台每天中午都放周老讲红楼梦，和班主任一起看…
一直不明白红学是干什么的，是不是西游记应该有个西学，水浒传有个水学，三国三学？
真大师不虚美、不闹腾。
这样做学问的人已不多矣！祝好！
米壽時，還見怹。在中國現代文學舘。
虽然不喜周老批的红楼 可看到此情此景 依然心酸
大师
向周先生致敬！
听过大师的讲座，已入成佛之境
我家也有个老学究，境遇差不多
当年百家讲坛给我最大的惊喜。
令人尊敬的专家学者！
红学里没有大师，他是真正的先生！致敬！
老学者是真喜欢红楼啊，所以他的研究才有动力。我等榜样。
国宝级专家啊！竟也晚景凄凉！
........我错了
记得学过周先生一篇<谈笑>，以前语文课本上，，
敬佩！
小小细节：住在城东，不是东城。行政区划在朝阳区。另外，周老反感别人叫他红学家。
看红楼，都要看看他的新证。
我有他一本《曹雪琴小传》。。。。定价5毛钱。
嘻嘻。。谢谢啊。。。
致敬
感谢快乐连连听那个大兵童鞋，他推荐的应该错不了...
喜欢周汝昌的红学文本，不像刘老师的那么难以下咽
但我相信您内心还是幸福满满的，嗯！
哈哈 童鞋。。。他是我们滴托。。
周老挺值得钦佩的
周汝昌…我小时候就知道这个名字了，这才是学术泰斗啊
我很喜欢他的书，看过他的《红楼梦新征》和关于红楼的很多书，很喜欢他的文字风格
這是我們純老鄉！
敬佩这样的老人！
很喜欢他的书
几十年辛苦不寻常！
当今演员太多，真正的大师是寂寞的
小粉丝膜拜！
不禁叹一声。。。//
敬佩！
现在也只有这些人为了信念和理想再努力终身了！
和上钵家讲谈的时候不太一样了。
好感动
一生能做件自己喜欢的事是幸福的。
有信仰和追求的人啊
周老先生酷爱湘云
周老值得学习啊
怎会凄凉，他很幸福。。。
他才是真正的红学第一人
人生易老，惟思想不老。
真不容易呀！
他才是真正的红学第一人
若干年后，目盲耳溃的方舟子也仍在这样研究韩学的话，大家作何感想?
上班路上还突然想起先生的书，想起大婷子 念书的样子。向先生致敬，向经典致敬！
以书为食粮，以做学问为精神依托，在这样嘈杂、功利的社会，类似学者少矣，值得敬重~
支持续写一部自己心中岁想之红楼
非常敬佩周老，看了原文有点心酸，为什么没有机构派出工作人员协助研究呢？我们能做些什么吗？
他是我最敬仰的一位红学专家，虽然他偏爱湘云，对黛玉则反感
个人爱好不分有用没用，只要不违法不妨碍他人。可是拿着国家俸禄和经费，几百上千人专门研究宝玉是不是臼齿，黛玉有没有口臭，就是无用之极。
偶像！
好多老学者都是过着很清苦的生活 不学无术的人却在开豪车 喝拉菲
做学术，要奈的住寂寞啊
如果没有周老这样真正的学者 红楼会一直被蒙尘 作品的原貌让当权者心惊肉跳 程高之流历来都有 他们力求让红楼变成一部拖沓封建的爱情故事 事实上他们也一直是主流 在这样一个看来开放的时代 实在是悲哀 周老校定的红楼梦和研究弥足珍贵 愿您长寿
原来看过，印象深刻
令人尊敬
研究紅學，白瞎了……
积累内在的力量
生活可能俭朴，但一辈子沉浸红楼梦中不曾醒来，想来不会感觉凄凉
富贵是艺术的克星
记得前面中央十台的有一期人物节目里还得见周老
我最喜欢的红学家，有幸见过其女儿，人很好
每次看到中国还有这样的大师，都会很感动。
可敬的老爷爷
唐老鸭言论多啊
令人敬佩的老人
周老是真正的喜欢红楼梦。还记得一次看百家讲坛，他讲述红楼梦，满心喜悦的样子。
大贤之人
