0
在铺天盖地的官方消息传播中，很吊诡的一个现实是：到现在为止， ， ， ， ， 都没有发布或转发这条消息，只有 对其家人的合影做了一条转评。
哪有脸面啊
大概是不知道说啥好了
被主子反咬一口。
难道还有其他隐情？
说实话，给染香这种野路子出道的跟吴法天、司马南、孔庆东“这些资深人士”排在一起，还真是有点高看她了。
若干年有多少人还记得这场现实大戏
你闲的蛋疼啊，整天盯着一堆垃圾。
这帮投机份子会付出代价的。
哈，他们正搜肠刮肚呢，不急，慢等
司马迁说话了？
我错了！我有时专门喜欢盯垃圾！
都等着收拾东西跑呢，哪有时间发微博？就司马南鱼死网破了。
还真是
嗯哪 确实哇 咋个都不敢出来发言了
最要命的是 ，现在还跟官方消息对着干呢！
估计都不在电脑旁，没带手机
惶惶如丧家之犬！
都睡了吧。
看了几个大五毛的评论，真够热闹的。
这几个人现在在北京郊区的一个荒废的民居里，正抱在一起颤抖呢
按说不对啊，五毛应该与党中央保持一致啊，莫非BO另立核心了？太诡异了，五毛到底是为谁服务的？
被人约出去喝咖啡了，顾不上发微薄了！
看看这群人的嘴脸吧！
他们也在评估消息的来源及可靠性，因为今天的官方消息和谣言已经合用同一个形容词————铺天盖地
别小瞧垃圾，他们污染环境的能力超强。
人家受人之惠，忠人之事。五毛还是有人品的！
有点气节啊。
没有转发的意义了
司马尚在坚持，其余2B原形毕露了吧?
在寻找下个主子。
这些五毛今天蔫了，哈哈。挂起
时代的垃圾，应该填埋了，以免污染环境。
小政子，昨天你没造谣呀
阳光下，看打架，看对骂，。
司马南在朝鲜过朝鲜太阳节呢，已经驷马难追啦
成王败寇
我证明吴法天有反应的，其他人我没关注。呵呵。
这几个垃圾，败类。 染香更加是败类中的败类。
五毛也是人啊。。
你不说，我还没注意，真的很吊诡啊！咋个他们都不吭声了捏？
呵呵~
呼唤这些文革余孽,出来走两步!要出不来,恐怕是真进去了!
对啊,当时还有人感叹说这些狗腿子有气节呢,现在呢,主子彻底玩完,气节也就都不见了,尤其是 当初那时相当的叫嚣啊， 怎么样，再出来吠两声？
尼玛，都闭嘴了吧，想当初拍重庆马屁，黄土高原都能听到。贱。
