0
#旅游时讯#“船在水中行，人在花中游”——这里是江苏兴化千岛油菜花海，目前已进入最佳观赏期……（博友 //
“船在水中行，人在花中游”美啊。
好安逸！！！！！！！！！！！！！！！！
好想去~~~~油菜花~~~~
你看到这么美的花了吗？
真漂亮
这个确实不错
蛮特别的
兴化油菜花真美！我刚回来，呵呵！
哇塞！帅呆了吧！！！“五一”去游还有么？
油菜花的“金色盛宴”
最近油菜花开的很艳呀
喜欢那一片金黄色 很美爱旅游---请关注
先去看看！
好久没见过油菜花田地了。
谢谢 推荐。
美
我赛这个在水里
兴化，我要记住这名字.
千岛湖的油菜花也不错与湖水辉映，别有一番风味！
踏春赏油菜花啦！
今年计划要去的,临时有事儿取消了,挺遗憾的.
在附近哦，看起来不错
漂亮
一个周末，够不够捏
想去啊~~~~~~~
让神经病发的在猛烈一些！
咱们找个周末去吧！
明年去
真漂亮，像梦里的场景。
梦里似曾相见
赞一个！！！
这周末俺们去看哈！
春季旅游地推荐：船在水中行，人在花中游——江苏兴化千岛油菜花海
真好看
真美啊！ 想带媳妇去旅游，没定好去哪呢

不错
~
看这油菜花，真美。
这个好啊····
真漂亮啊，船在水中，人在花间！
终于找到地名了！有机会去看一下哈！
这是哪里呦，真美
摇船欣赏花海确实是不错选择。
看过了青海门源壮阔如黄金海般的油菜花田，见过了江西婺源白云环绕如仙境的油菜花，依旧对这花和水如此交融的美景长草不已～～～
漂亮！
顶家乡的美景，真漂亮！全生态，无污染！
太稀饭了！
你现在是哪都去不了了
明年清明见！
原来在这里，别具风格～
一直想去看看，那里还可以露营的
百事通房产机构也要组织优秀员工去旅游咯！据说也是江苏？看了这么美的风景，你不期待么。大家加油冲业绩啊。
这样的船在这里跑起来很合适！
哎哟真美
留着明年此时再去吧~~
才去过，门票100。
是啊，我们也想去，但是好像有段距离
看着不错，有时间去一趟！
哇哇哇哇
好美啊
哈哈,好,千岛油菜花,我们来啦!
江苏的油菜花才开啊？我们这儿的油菜花都怀孕了！！！
lulu这次就是去这里，跟团两日五星三百多块
谁有兴趣，组团去哇
江苏兴化千岛油菜花海
好骄傲，这是我的家乡
这地方不错！
不知道开车去方便不！
春天到处都是油菜花，秋天还是有可能吃到地沟油，悲催。
哈哈，这个点评妙
这湿地很霸气啊
估计美景不在船上，在塔上？树上？
有人想去吗
好想划一把船。。。
噗~太象了吧…… 你懂的
独特的观花地方
我妈妈明天就要去了，好羡慕哦
天下绝色
油菜花海！
一起啊
实在不错的地方！
多美的油菜花
看来油菜花还是值得看的。
错过了闹。。。
别具风格，，，
咱们组团去下？
好哇好哇
好美的油菜花
最近错过了去兴化观赏菜花的机会，明年再去吧．先看看照片．
