0
【美食潮讯】澄海东里老戏院，木棉下，老式拖冰！吃过都说不错，夏天要来啦，组团一起去吃吧！！ （via >>>关注
哇，炎热的夏天，刚刚好
好多年没有去吃了
我想吃炮台刨冰
你懂的
，这是真的吗？暑假再去
某人带我去
好好吃的样子，想吃
现在去？
我也想吃拖冰
以前在新楼那个小学门口有这种冰....怀念
就在你们东里呢，你吃过没？夏天每次去东里，我都要去吃，真的好吃涅！
不知道多少年没吃过这个东西了~~以前就在我家旁边
当年在苏北的时候去过~~
炒烧冰，我很喜欢
澄海！！
知道地址吗
老式拖冰,吃冰吃冰拉~~求详细路线~~
唔柏吃
一看就是好吃
是剉冰嘛
呀呀，看起来好好吃的样子，下次让姐和姐夫带我去，哈哈哈
好想去吃啊
看起来不错哟。下次要吃
好想吃哦
俺可爱的家乡。。
五一去试试！
认识这地方吗
暑假我会为了这个而去澄海东里吃的，这是我的动力
收藏先
不错哦，刨冰里有鹌鹑蛋，好多年没吃到过了~~
我这个潮州仔表示听都没听过。 好吃吗这个？
哪里有嘛。我要去吃。
你们什么时候有空带我去吃！
有吗？求真相
貌似不错丫
弟 你喝块阿迷 有阿无
吃过了，好吃
有听过
哈哈，发现家里冰箱上的结冰很适合做这个。刮下来就是一碗碗的炒冰啊！不知道能吃不？
我表示没看过。里面好像有鹌鹑蛋。
一碗一块，小时候经常吃。
火包下次带路！
好怀念啊……好好吃……以前还叫同学几个开了好久的车专门去吃这个……现在还有吗还有吗？
原来现在还有人买这种东西啊！
这个好~~
哇 中学时代的回忆啊
你那里呢
对这附近格外的亲切
花生粉+腰豆+小红豆+小米+桂圆！
好像很好吃
怀念那里的冰
看起来很不错，但是实际上什么味道我已经忘了
我想吃，暑假我带我同学 去你那里吃
东里的亲们什么时候带大家去啊？！
为什么我没吃过
叫啊兄，扑，是，许湘时小学边
我啊爱
我家隔壁圆头叔叔家的刨冰上电视了……可喜可贺啊
一起筹脚！
看起来好好吃啊，好久没吃冰了
地天时爱来去？
你们总是在这秀
我带你去就好 // 地天时爱来去？
好啊好啊
凡妹爱去东里了免找我啊池个
我欢未去娜，你罗无爱请我来吃这个
怎么有这种 我都没吃过...秤纸 小凡
我就不多说了，你懂的哈
是你带我去吃的那家？
每个夏天都会吃的东西。。
我也要
、 这一间现在还在吗？
哈 你这吃货 跟着佳婉和我回去带你去吃哈哈
这个可以试试
师姐，有闲带我吃！
我识做啦～
哇，受不了啊
/没吃过/ 我这个潮州仔表示听都没听过。 好吃吗这个？
帶上我
下次请我吃~
是啊，好久没去吃了……什么时候回来啊？我们组团去吃咯
你先去侦察下还有木有哇，有的话我就找个时候滚回去，我们组团去吃……
妈妈说去年还吃过。要就一起去~
来去东里天天带你去吃
东里媳妇~然后 我们夏天去
回家带我去吃。必须一定。
亲们，我们回去要去吃吃...... ， ，
好怀念呐！！
好啊！我们约好了哈！不过，你们带路哈
哪里的贤生
好吧，我决定这个周末就回去替你们品尝，然后小发篇微博引诱你们
我最爱的黑米拖冰
我要吃！！！
来哩来哩 就在我家附近 听说真的很好吃的捏
着来去...
我还想吃
来去，吃到你撑为止啦~~~
我也想吃
又来~哈！好有名！
咋样
