0
【顾客逗留不去是星巴克中国扩张一障碍】中国大陆顾客太爱这些店了，他们一个小时接一个小时的坐着，有时甚至一杯咖啡也不买。星巴CEO克舒尔茨向路透社表示：“十年来，中国大陆星巴克的核心顾客一直是在华工作的外国人和境外游客。毫无疑问，今日的核心顾客是中国人。”
搞餐饮的就怕这个
装逼圣地
哈，常干这事的人举手
哈哈，扩张到M和K的规模，失去了装13的标杆性意义，自然就没这么多人逡巡不去了
上次我和 身邊那一桌喝了一下午冰水啊啊啊啊啊啊啊
知道KFC和M记的苦了吧...
只能说明一点：星巴克还不算大～
店面比主营产品成功。不买咖啡的收他们门票吧！
中国人的消费模式注定了这种悲哀 不仅在STARBUCKS 这种问题几乎出现在所有外来餐饮业上！
MD，他们不是说他们卖的不是咖啡是休闲么。。。
通俗地说：资产周转率太低。
中国特色
有时甚至一杯咖啡也不买，这才是重点
还好中国人还没普遍上咖啡瘾
哈哈
这样看起来场面火爆，免费广告吧？
呵呵，有点玩不起的味道。
这是星巴克的问题，不是中国人的问题。要想在中国赚钱就得按照当地的方式来。所以星巴克要好好想想了。
本来是写字楼旁白领快速消费的，结果变IB初级训练场地了.......
装B不消费
一个小时接一个小时的坐着，有时甚至一杯咖啡也不买。
不可以坐吗？宠坏了吧这些外国零售。
不能理解在星巴克看书的
每次等半天才能拿到外卖咖啡，肿么不说做的慢～
星巴克是一群自称小资的2B青年闲的没事儿整天泡在那，一般都是在没喝之前掏出爱疯然后发微博，在接着一句，杯子好小呀、这哪是中杯啊、最爱XXX之类的；还见过在永和豆浆、幸福的紫菜饱饭一边吃饭，一边玩笔记本的。想想我就
O(∩_∩)O~
这个说法完全不能认同，不知是中国区管理层这么汇报还是他们的agency的调查报告。反正我每次去星巴克绝大多数是中国消费者。
在美国5块美金一杯，在这里30块RMB一杯，价格是差不多，但是如果你卖5块RMB一杯，我相信没人会坐的，你看到过哪个低档奶茶铺门口坐满人的吗？本身就是在靠渲染文化色彩以及标榜“高档”在扩张，就得自己买单这个结果。
逗留是跟很好的点
我也有同感，偶然一次心血来潮正常，次次都玩累不累
哈哈，装逼导致装逼犯过多
是没有别的可以去意思，才觉得这样很有意思。
+1
口袋没钱，只有干坐着！
哈哈哈哈哈哈~
这篇文章的作者是我美国同事，我跟她上周见面的时候，已经告诉她情况有变，中国人也开始拿了就走了。还有她本来要应星巴克要求来中国采访的，可惜拿不到签证
真有咖啡瘾了，可惜咖啡馆太少了。
新天地？
哈哈，好好，中国人多
如果宣传上去小资化你看还有那么多装B青年吗
他妈的 在国外 老外就是在咖啡店里泡着 知足吧 人家还允许refill 没这么多人泡着 你的股价能四年长七倍吗
怪不得换成了不太舒服的家具和communal table, 这样顾客就不会久坐了
我大概10％的交易是留店的，直接在毛利等同的情況下向其淨利潤作貢獻。應該給我VIP。
再加一句 得了便宜还卖乖 中国人喝的咖啡最贵 你的股票却 买不了
我就是其中一员，忙碌沙漠中慵懒的绿洲，大爱
星巴克就是卖咖啡的而已，跟麦当劳卖的也没差，不要自我感觉太良好了吧？
哈哈哈哈哈哈
孩纸们买杯咖啡就出去吧，那不是你上网、备考、谈恋爱、装B的地方。
很多这样的人。
他们去那不是为了品咖啡，是为了显摆品位，建议全面高调涨价，更方便装逼，一定更火
都应该多座会，蹭网
哈哈，装逼圣地的人们久久不肯离去…
一些人把在星巴克喝杯咖啡当成一种自由，有生活情调，事业型的，某种特殊身份，某种特殊职位的象征。 有的人还必须手里拿本书或者拿个laptop或者戴着耳机。 喝个咖啡哪至于这么装犊子啊。够TMD累的。
本来靠的是坪效取胜，在中国行不通了。。
右边对的。客户群是“自找的”。
翻台慢啊
十年之前有人气的还是真锅、UCC等咖啡店，现在市场证明：「适者生存」。
要说顾客赖着不走的，那在麦当劳上家教课的多了去了，麦当劳24小时营业，半夜打扑克的也是见过的，麦当劳不也红红火火的四处开店么？星巴克的问题一个是咖啡在中国的普及率问题，一个是星巴克自身定位和产品单一问题。跟顾客赖着不走，关系不大。
这个是障碍吗？明显take away很多呀。尤其商务楼小白领就爱显摆一下
还有人专门去学习的'
国外很多人喜欢在星巴克工作学习，通常也是一杯咖啡一台电脑坐一整个下午。跟星巴克扩张有啥必然关系？
似大排档了!
好想和草莓星冰乐
有意思，和互联网企业遇到的问题很像
哈哈，早晚坐黄了
坐的次数少…喜欢边喝边逛…
废话，你以为星巴克咖啡好喝？不就找个干净点的地方坐坐嘛。
果断是因为免费网可以持续很久
还不如改成炸酱面呢。肯定一碗接一碗。
Starbucks 的卖点就是＂休闲＂和＂小资＂，你不让人坐怎么体现？买了就走那是奶茶
咖啡店还不允许顾客坐坐！
星巴克可以送点饮料给他们喝，憋不住时就走人了
进店顾客多，但转换率不高，和一些服装店一样
杭州涌金门的？
对头，外国人脑子一根筋木办法。他们就知道讲究统一管理统一格局。
除了满屋子意大利咖啡豆味道，免费的无线上网，真的比在家舒服吗。。
越来越不喜欢星巴克了，hou甜
这不是新天地么
按目前的汇率换算, 德国的星巴克都比中国的便宜, CEO, 你有什么脸来要求顾客不喝咖啡不能蹭网上?
85度C也好多人占着不走，倒不影响一家又一家地开
咱们这样的最招人讨厌，不仅坐很长时间，还带着吱哇乱叫的孩子。
那你别开啊！奇怪！就怎么几把破椅子，不给人坐是干什么的？多数人其实还是买了就走的。钱要赚的，成本心痛的。NND！ 肯德基麦当劳是否该抱怨厕所给人免费使用啊！
我看在墨尔本也是一障碍
这文章谁写的？有病吧？这不是典型的装13吗！不喜欢中国客户？我就是那种又土又没钱又喜欢坐着不走的，没本事伺候我，那就滚回去吧！
很同情。也同情宜家，有躺在floor sample的床垫上亲密的顾客。 当然，也同情这些坐在星巴客不走、当众睡觉的＂顾客＂，看来实现是没地方去了，无家可归?
不知此文真假，真的话CEO舒Sir就犯众怒了，必为其傲慢付出代价
其实我也担心，客人赖着不走，玩着店里的IPAD，结果啥也不买。。。
小资圣地应该是安福路 ╮(￣▽￣")╭
真的？我怕怕……
咱以后就去你店里这么做
原文很有趣啊：
管管你本家
明显是在夸我 哈哈
外企来中国第一件事应该就是学中文、适应本土实际需求；服务不了中国客户就滚蛋。
吃灰地
星巴克傲慢出了名的，前几年还能迎合一些人，现在继续玩这一招只能找骂了。我那个本家有点不识时务，我是心有余而力未逮，怕是保护不了他了。
不就相当杯豆浆么？拽毛啊！
想要take away的turn over，却要卖高档餐厅的价钱，有这么便宜的事么伙计？
bullshit
London的Starbucks take away饮品的话便宜20%喔
