0
【基金总裁伤不起】
果真如此，还算条汉子！
非得死一批不可
真得吗
6年平均每个持有人才赔了8千6，合计每人每年赔1500都不到，真心不多。。。这老总真是自寻烦恼！
搞得好像很有责任感似的。。
市场的钱？难 除非去赚d的钱 有门路太容易了
200万人*3=600万人受害啊！
太帅了
200万持有者是什么概念?
。。。回的来吗。。。
连拥有大量资源的专业机构都玩不过权贵和内幕，散户想在股市赚钱犹如痴人说梦。
没用的，他们的水平就是在这世道这么赔的，你让他们在这样赚回来那就都要脱胎换骨，投资真的需要天赋，不是靠感觉和文凭的。。。
这辈子他是看不到了
这种2B又能有200万持有人。。。佩服他的勇气，都亏了173亿了，还不知道戒赌？你玩的过出老千的庄家吗？
大部分基金经理只是拿基民的钱来练手
确定不是yy的？
也算是人才啊
我输的钱谁来赔
股民就是被这些公募基金基金害惨了。
瞎讲有啥讲头
凭啥?
伤不起啊
哈哈
呵呵！
中邮基金，鉴定完毕！
是真的吗？
有这份心难得
装b装到这份儿上，必须以毒攻毒才能治好这哥们儿的病；建议他学习效仿 老湿之铜墙厚脸铁头暴挤自动扶梯之吸星神功！先把脑子挤残了，才能博得真同情啊！如果中国股民真愚昧到会信这种孙子的鬼话扯淡的话，那这社会糟蹋fiduciary duty来坑骗股民血汗钱就实在太他妈的容易了！
亏出去容易，赚回来难
真不知道说啥好。。。
基民是真伤不起 变相融资 积少成多
值得赞赏，不过，心急不行，还得遵循投资的规律。
革命不是请客吃饭，赚钱不靠粗嗓高喊。激情尚在，也算人才。
别赌气了…找个踏实点的行业去干吧…资本市场不是人干的…
转 不知道该说什么
这就是一个人的责任，学习了
。。。
他的意思说我要在台上直到死。这位老总要是有诚意的话，先领个农民工工资，等投资者的钱挣回来以后，再补发总经理的工资。
如果每一个基金公司都有这样的总裁，那还有2011年亏损5000多亿的情况？
一路平安。。。喷了
有意思，顶起来！
他们早干什么去了？
值得信任的公司和领导
这行业目前也悬
知耻近乎勇
这是哪儿加丫
悄悄说一句，如果他们知道该怎么赚回来，谁还在公募混啊
基民更伤不起呀… 当然，客观的说，基金经理们都是兢兢业业想赚钱的。
谁伤他了，基民的伤谁管
无语
基金老是说预期年收益 5% ，一砸进去就非关类，有本事说保底5%呢…
仅作为基金老总来说，死了也罢。这种心态，只会越陪越多。我建议他看看「功夫熊猫」，看看熊猫师傅是怎么教他的....
估计不瞑目概率较大
临死之前才知道名誉最值钱啊
切，给你钱是让你战胜绝对相对收益的，不是让你向奥斯卡进军的！ 你的身上，一定要流着道德的血液
秀。
Repost
哎呀，纵有冲天凌云志，奈何元气已大伤
搞野…
血腥无比的资本市场，真的不靠骗术，懂就是懂，不懂别装懂，玩死的可是卿家性命。。。
能演
老总啊！佩服你的勇气和为人。可这一行拼的是智商啊！
不知道温总理是不是也这么想的
投资原则，一，保住本金，二，保住本金，三，做好前两条。本金亏损太大，就是拼命也没用。
苹果 克莱斯勒 很多公司老总遇到类似情况都是不拿工资 不知他怎么做 少口号 多办事
真感人，了解一下去
173亿绝大多数是老鼠仓亏的吧 。
但愿不只是说说
基金是不能買了
悲剧啊!
蚍蜉没搞明白自己的角色。。。
基金经理压力很大啊
这样啊，那直接去赌球吧
年薪拿的自己都不好意思了 你认真你就输了
同意
赌徒！
算了，不要对老总苛求了，儿子曾在一家资产管理公司实习过，晨会时老总对投研部说的恶狠狠的话让那些年轻人脸都绿了
估计他也是心有余，力不足吧。
公募受约束太多，真正有能力的多转做私募了
前段时间，陪着领导在某省某行路演，发现不少投资者已对“基金”意见很大了，有些甚至到了谁给他推荐基金产品就跟谁急的地步。
说这种不着边际的气话，只能证明他真的病得很重。
股市不回到六千点，这钱怕是回不来了
傻子才当中国基民。
童话！
到柬埔寨去炒股吧，三天涨了60%，肯定能赚回
这种心态还是死了解脱！
太假了
这个要转，雷声雨点都要大
凭什么他死了就算了？
说着好听……
请我来吧！
做样子的吧？公募基金内部激励机制不改，必死无疑！威胁下属是没用的，会被人骂SB…
中邮这是闹哪样
有理，根子上的问题！
这些评论让人难过，没有同情只有指责和冷语，基金业悲惨如此。
那要老天有眼了！救救基民吧
不是吧
如果没有新思路新办法，再大的决心有什么用呢？
是快死了么...
如果说的是真的，说明是入魔的赌棍
