0
继《敬爱的仓老师》之后，时隔很久，为大家带来第二弹众星激情朗诵视频《黑心厂商们滚蛋吧》；毒高汤、毒蔬菜、毒胶囊...从建材造假到食品造假到医药造假…其实我们要求很低，只想健康的活着，可是为什么，这个要求很奢侈...
第一时间转发支持！
请给力地继续吧。
转
身为天朝人民，已经不惧怕传说中的2012了，因为就算全世界人都死光了，我相信我们这些天朝的P民都还坚挺的活着！
有力的批判！！！
给力
顶！！！
抄送所有辛苦的配音员： ；小木；巴依老爷；感谢喝醉的 ；还有叶子；鸣谢： 等
转一个！
TAT，狼哥不带我玩儿啊！！！我真的只是柯景腾专业户咩？！！！~啊啊啊！！！
求扩散
哈哈。。诗编的真好。。
给力啊，狼哥
马勒戈壁！
骂个隔壁。。。介四字最精彩！
给力的朗诵！
转发了，希望大家能互相转发
操蛋的政府！！
很给力！
影音同画又打错了。。
黑心者，2012了......
。。必须转
哈哈这个牛！狼儿，你们都论起来了！都不圈我一下！
狼哥！！！
世风日下，人心不古啊！！！
致敬配音员
哈哈哈，没事儿，下次记得叫上我啊，嘿嘿嘿。！！！
一直不明白食品检测是怎么检测的- -
为啥听出了龙叔的声音。。嗷我没乱入吧
这孩纸最近也没有什么大作面世，最近青岛阴霾的天气，高大密又格外挡光，期待点好玩的练练笑肌
说得好！！！！
我看本质问题就是我们要求的太低了！
；小木；巴依老爷；感谢喝醉的 ；还有叶子；鸣谢：
。。。
；小木；巴依老爷；感谢喝醉的 ；还有叶子；鸣谢： 等
啧啧。。。
；小木；巴依老爷；感谢喝醉的 ；还有叶子；鸣谢： 等
转了 明天看！
矮油。出了啊。。。
我……我想说~~~好多不认识的很给力的人~求勾搭什么的TAT~~~！！！还有~影音同话~~~同话~~~狼哥~斜眼鄙视你~~~
同感谢喝醉的萌哥哥 吼吼吼
很喜欢胡狼作品
扩散了
牛B不是一点点…这个活着为房愁，死了愁墓地的悲催国度啊…马勒隔壁…在这样的国度里我们能活着就已经够特么牛B了…
我的牛奶…
扩撒！~~
抄送所有辛苦的配音员： ；小木；巴依老爷；感谢喝醉的 ；还有叶子；鸣谢： 等
狼哥的大做一定得顶
顶，狼哥又一给力作品，居然把我的微博名字圈错了，呜呜呜呜
狼哥威武~
胡狼大继续给力！~配音员： ；小木；巴依老爷；感谢喝醉的 ；还有叶子；鸣谢： 等
良心都坏了
这个经典啊！
又一次重磅出击
要求真的很低
组里又出新作品！
震撼登场！
骂了隔壁亮了！！！
狼哥威武，大家威武！
我觉得黄晓明那段，搓搓的表情和声音配得好搭
胡狼大哥
神川君 (lll￢ω￢)
没声音啊？
`(｡◕ˇ_ˇ◕｡)`
果断的顶...
啧啧
啊，苍老师
其实我们要求很低，只想健健康康的活着，可是为什么，总有一些人，喜欢拿我们的生命开玩笑，为什么。。。4：44秒时李瑞英配音有亮点！向各位配音员演致敬！
又一大作，转发
这会儿卡,待会再看..
超级好的视频，配音特棒，极力推荐，虽然俺关注度不高……
为什么......?!
妙！
转发~
好棒的作品！满场实力派配音员，将言语化为利刃，往死里捅这些黑心厂家！！
天朝人民都快进化成新物种了
力转
我们听到了一个又一个声音对黑心厂商说，“骂了隔壁，现在不是旧社会”
好！！！
好作品！
天朝你真的够了
太有才了！！
现在终于知道：2012是谁毁灭了人类？
配音恶搞的网友们上辈子都是裁缝！太油菜啦！
恨蒋公当年剿匪不力！
小夏你敢不敢把这个弄成满屏幕的小夏？
领导瞧瞧
不知道为什么，突然被感动到了。。。
确实啊~我们的愿望很简单，只想健健康康的活着，黑心厂家你们成全我们吧！o(>﹏<)o
支持胡狼，但还是苍老师最牛逼。
晚点回来看-w-
配音- 绝！
麻辣隔壁
让我们这些吃不起特供的苦逼百姓同声高呼MLGB！
好棒的作品！满场实力派配音员，将言语化为利刃，往死里捅这些黑心厂家！！
欲哭无泪啊，好给力
好吧。牛了个B勒
太牛咯，口型都和上咯耶、、、
哎，如果什么时候不仅仅只是网络上的名人，还有那些大众型或者该说现实中的明星们，真的有这样的活动就好了。。
打倒黑心厂商！！！！！
