0
从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。各位，晚安~（内容来自网络）
晚安
晚安
做一个接近幸福的人！
晚安，猫总
各位，晚安~
踏实生活，踏实过日子
晚安
做一个接近幸福的人，晚安
踏实过好每一天！！！
三天两头幻想，庸人自扰
Always～
现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实学习，好好生活，做一个接近幸福的人。亲们，晚安~
好好学习。
yes
踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。晚安！亲们
开始新的生活。
这个实在
晚安已经很踏实的工作别人说我比差不多岁人还更努力吃苦只为了未来的梦想。
晚安，各位。
做一个接近幸福的人
有时候太现实也不好
恩呐
接近接近就好！
跟过去说再见
晚安~
晚安～
原来猫扑也会发这种微博。。。
恩呐
这图好
从现在起！
不庸人自扰，不沉溺幻想
安
这么励志的告诫要留存。
只是喜欢这张图片
引用
按规则游戏有时输也是种技巧
做一个接近幸福的人
有态度，没难度。晚安！
好难做到啊，大家晚安
好吧...我做不到...我去面壁...
踏实工作，好好生活
好好生活，好好睡觉，做一个接近幸福的人。
真相总是暧昧不名的，而只有谎言才是一看就懂的。
晚安
或许这一次，是我的幸运！我可以再一次弥补自己的不足，向爸爸一样腾飞！！
嗯~就算我的阳光只够一米~我也会让它有永恒的灿烂
恩 晚安
背过身 忘记过去 睁开眼睛 新的一天又开始了 加油 ！
说得容易实施难。
接近幸福！
做一个接近幸福的人
从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。
晚安
好好做~
很给力！
晚安，
我好改名了
同意
自勉。
嗯。
晚安
踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。
晚安
侬一直踏实额
en.
做一个幸福的人
从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，好好学习，好好生活，天天向上。
安！
喜欢这样的街道。
踏实工作，
时间可以证明一切的～莪深信～
晚安。
什么事情不是说着容易做起来难，狗屁道理谁都懂，有些劫，注定是要经历过，痛苦过，再次遇到才能释然的
庸人自扰！睡
晚安
各位晚安
恩恩
不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实学习，好好生活。晚安，我的亲
又有多少人可以真正做到？
太对了……赞
做一个接近幸福的人！呵呵！
晚安！要让日子更加单调！
嗯嗯
明天是新的我
做一个接近幸福的人。
世上本无事，庸人自扰之，yes！
Are you ready？
晚安，我认识的人们
有点强迫症，有点专一，有点无理頭，有点瞌睡。说到底，还是只关注自己世界的人更幸福一点哇。
说得对，睡觉去，明天好好工作。。。
从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人
不沉溺幻想，好好生活。
晚安！！！加油+坚持！
努力工作，挣钱买房
工作摆第一……^_^
做一个接近幸福的人'
晚安~共勉之。
从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。
Trying
虽然我很鄙视这样的句式，但这句话现在正符合我的心境。不庸人自扰了，踏踏实实的做自己的事
