0
你是不是总是会为了某人而不断地修改自己的底线？不停地为某人找借口，不停地想去原谅……可是，傻孩子，其实TA没那么喜欢你。
Repost
还是喜欢自己多点。。。。。
是这样吗？
其实TA没那么喜欢你。
想明白就对了
不断地修改自己的底线~不停地为某人找借口~不停地想去原谅···
我也没那么喜欢他'
什么是悲剧……？悲剧不过如此……我感觉我也是一个主角
呵呵，没错
是啊，她没有那么喜欢呢，何必呢
你是不是总是会为了某人而不断地修改自己的底线？不停地为某人找借口，不停地想去原谅……可是，傻孩子，其实TA没那么喜欢你。
其实'他没有那么喜欢我！？
迷茫
不會了
戳到心坎了#洪辰EP五月强势来袭#
是的!
假的，只是付出方式不同。
以后要找个视我如宝贝的男人
有多少爱可以重来，又有多少傻子愿意等待？
哎…
唉，或许一切是徒劳...她根本不喜欢你，你的存在对于她来说可有可无
其实他没这么喜欢我
这话说的真心不错、
所以这种人，无法陪我往前走。更无法让我常困囚笼。
但凡有一点点真心疼惜你，都不会这样。。。
其实他没那么喜欢你'
恩。。
恩。。
Repost
过去了的就忘记吧~
上天注定啦 乖
是这样的是么？
转给所有傻人
底线。。。作文。。
"he is not so that into you."
太犀利
'''
执迷不悟，这就是无可救药的爱
+1
曾经傻过...
不知道，，也许吧，没信心
你是不是总是会为了某人而不断地修改自己的底线？不停地为某人找借口，不停地想去原谅……可是，傻孩子，其实TA没那么喜欢你。
He's just not that into you .
坚定﹢坚持
傻孩子
我不信
当局者迷，旁观者清。
确实…
我懂的，你就不要再说我了
我知道，世界本身就是不公平的。
是这样？
躺着也中枪
其实
傻孩子，好好爱自己。晚安！
世界那么大，你不爱我，我不怪你。
傻孩子
袁梦楠,,,,
着案件很多
he is just not that into you
TA没有那么喜欢…
没有底线就好啦
你说这种人是不是有病
人不可以没有底线。
唉……
请不要告诉我，我正在这样蜕变
迷失自己的傻瓜
对…就这样
是
愛情哦 不應該把自己完全變成“他她”喜歡的模樣。而是你的模樣 有一部份是“他她”所喜歡。
其实真没那么喜欢
TA没那么爱你TA只爱自己
不值得
其实他不喜欢我……
或许真该放手，他真没那么喜欢我
现在这个<人>是老子的NSC期末考。。。
恩
其实她没那么喜欢你
我恨自己还想着你
如果我用你待我的方式来待你，你一定会恨死我
转
那就做回自己吧~真心喜欢是不需要你做任何改变的!
嗯
真心喜歡一個人就會不知不覺這樣做
曾经我们的爱情很美
可是，傻孩子，其实TA没那么喜欢你
一厢情愿，真的好痛苦…
知道了
哦！！！
其实他没那么喜欢你
这是？
我也這麼覺得呢..
经典
感情里，傻孩子实在太多
底线就是底线，绝不轻易改动
上天保佑。。。。不会这样
哈哈，我是傻孩子。
傻孩子、听懂了么
傻孩子，其实TA没那么喜欢你。
唉！
我不喜欢这样的我。
