0
【离校前要做的事】：1.和睡了三年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7)告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8)重新在全班面前自我介绍 9)认真地醉一次 10) 去图书馆睡一下觉 11拥抱全班人。。
会考虑都做一下的
好多没做！可否给我时间倒流从来
每年这个时候都会有这番话。累不累啊。
四年转眼就没了 好像昨天才刚刚报道一样 今天就要离去了
时光飞逝，掉进了回忆……
我咋觉得我一件都没做过。。
离校前要做的事！
有点伤感
嗯嗯嗯
是不是要砸点东西烧点东西？
不错…
好想再疯一次
但我无做几件lo
当年很多都没有过
快了、、
19号边个返去啊？
其实我还挺想做这些事的。
有些很难做到
必须做
记住,还是要做
毕业吃散伙饭的时候我醉了
最后一个夏天我们就要说再见
哈哈~你们有木有~
不要～我会舍不得的！
认真的醉一次
这篇东西发表得太晚了，我都毕业了已经...
是否都作了？
等你一起
yeah～还是不要留遗憾
重新自我介绍，图书馆睡觉！
很好
求同伙
哥哥都打算做一下~
最后一条…罢了罢了
最想做的就是去图书馆睡一觉，然后做我的春秋大梦。
会舍不得吧
离校前必须全部完成
好，等我离开天津医大时候我也要做
清晨跑操就免了吧 潘先根儿已经让我有这辈子都不想早上跑步的冲动了
换届的时候也可以用到！
转给毕业生们~~
都是美好的回忆！
有些没做。遗憾
离校前要做噢～！
我要回学校再自修一次
那些年。。
这个一定会是这辈子美好的回忆，还好我还没大学毕业！
全都没有做，有点后悔了啊
东东你大爷的你给老子回来照相。
我要。
以前真傻天天跑回家都是网游害的，只是后悔也没用，回不到过去了
如果有机会真想全部都做一次。。。
曾经了___怀念......
我没有做到～
……确实还是有很多遗憾的！
毕业季
又快到毕业的时候了，遥想当年，感慨依旧啊！
我还想114一起通宵回来爬芷兰的门，想再整理下114的经典语录
要不要呢
该做做，
有些没有做,可惜了
那个谁，我想告诉你，我已经默默的远远的看了你两年了，谢谢你曾经带给我的快乐，马上毕业了，回不到这个校园了，毕业快乐
三年光阴，转瞬即逝，过去种种，恍如隔世
好玩
好主意，你们小心啦。最后的疯狂！
我离校之后，拐走一个美女
不多说
马上毕业了…
挺好的
是哦，时光过得真快！师兄师姐都就要走了，我们也很快有那么一天！
毕业的时候你们会干吗？
真好
离校前，拿着烟，各个宿舍走一圈。或许是跟很多兄弟的最后一次见面，别管以后大家苦逼&牛逼。。我们曾经轻狂过！
以后会有机会吗？
+1
转给即将离校的同学们！
我还有四年
不知道能做多少
希望能做到。
是啊 没办法 你又夜猫
留下来，以后做~
对于毕业，我觉得我面临的是开除╮(╯▽╰)╭。对于选项，只有1和11╮(╯▽╰)╭
先留着！以后用！
真的要做！
有点震撼
谁跟我做第四条
想起初三了
馬上了。。。
恩 必须的…
当初我弱爆了……
同学们，到时候一个一个挨到做哦～
在工大，第4件事是真心做不到呀~
＠周露下辈子美利坚 ＠趴趴熊喜欢叠叠乐 ＠春天的春儿 考虑考虑呗？？貌似很有几个可以做一做…嗯？嗯？
哭了
深有感触
拉同性也可以的
最后一个夏天
真的要这样做吗？大家做我就做了～
感觉好爽，年龄不饶人啊
我们要不要
