0
【古巨基出席公告牌晒与比伯合影】香港艺人 受邀出席在拉斯维加斯举办的BillBoard(公告牌)颁奖礼，他也是此次颁奖礼唯一一位获此殊荣的亚洲歌手。颁奖礼上古巨基与乐坛人气小天王贾斯汀比伯同走红毯，惹人眼球。 两个娃娃脸碰一块了，果然抢镜占便宜啊！(新娱)
老黄瓜刷绿漆
哇~~羡慕 古巨基！
呜呜！！！帅比伯！！
大娃与小娃
赞一个
赞一个！！
不是两个娃娃脸，人家是真娃娃！
这个发型
喜欢
哟哟。
肿么是这两只同走红地毯哈？？
哈哈哈
最受不了古巨基的嘴！
jb有点弱了，看不出差了20几年吧
帅气
其实还是可以
最熟悉的朋友偶像，其实，我很想很想念她。❤
哈哈哈
超爱比伯
虽然我很爱古巨基唱歌~but这合照还是太过诡异~~~~~
果然还是比较。喜欢看亚洲人的脸蛋~~~
+1
B宝的表情异常的有趣啊
...... 點解佢去到BILLBORAD ?? 冇首歌HIT 係都係EASON LI 個秒殺英國票房既傻佬啦
搞笑捏 为什么只有古巨基去啊 我去~~哎呀 今年的公告牌颁奖太好看了~
姓古的人最终都会变包公
爱比伯爱古巨基、
Justin Bieber
这这这。。。。。。
你的bieber残了。。。
比伯果然要长残了
JB的气场呢。。。
基仔 爱你！
哇哇哇哇哇哇哇！大半夜的我要睡不着了！
娃娃脸
╮o(￣皿￣///) JB的表情好囧
感觉有很多槽点。。。
比伯还能长高吗？是不是定型了？
啊'''古巨基''毛 我想起你跟我说的'''亚洲怎么就是他去了呢''古巨基在美国很有名？ 这是神吗情况''我记得#赤西仁#在BB舞曲榜上排名又升了'''怎么就没去呢''''
OH DIVA.....S
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！
虽然站在一堆，怎么就老感觉差了好几个档次呢
啊裤啊
比关注北朝鲜开心！
比古矮了半个头,身高差真河蟹
你家偶像~
+1
我怕米费噢…
比伯真帅！
都好萌
喔，有点儿意想不到哎，某某现在还很火么？
神马玩儿？？？？同走红毯？？？！！！逆天了啊我次噢！！！！！
哎哟喂，我家比伯就是帅
好Shock！
闪闪惹人爱
看完评论评论感觉网友好邪恶，
啊啊啊啊啊
古巨基和比宝哦，缘分呐
JB基！
¥¥¥¥¥
还那么帅气
基仔，你系得嘅！
是宝耶…
请问比伯那是嘛表情？瞧不起大叔？
龟儿，看到那个人是谁？！！嘻嘻
巨鸡&JB
哇哦！B宝呢！
不错哦
哇靠。。我家宝啊啊啊啊啊啊。。。。。不过这张他的眼神好迷离
我该说点啥...
真心的没有觉得他们两个是娃娃脸！
wow oh~真的是```
哟
justin很挫，一脸2b样
比伯...
古巨基我一直喜欢啊！新老偶像大聚集！只是这发型太肥猪流了……
他也能和比伯一个级别....杰伦呢...双节棍哪去了...
好像兄弟呃……
BillBoard
没比伯帅～
。。。。
娱乐主页君你真讨厌！我刚要睡觉……就发小古……可是，古同学你这脑袋真难看！
比伯。基囝。加油。
刚看了天涯上八他的帖子，，决定对他路人转粉!
有意思
好帅
咕咕鸡快40了吧~_~;
变丑了！
爱与诚
哇!!!!!!!!!
你男人才睡醒？
居然见到Bieber，中合影埋
突然感觉这不是 ，和他的合影嘛
感觉他档次瞬间上去了嘛！
年龄差有点大八……
古巨基葛发型
love/love/love
这样显得小贾（那个神马顾叔是这样叫滴）好小啊……
激动激动！！！我正在听boy friends……
，曾几何时的你好像与此时的Justin有点相似啊！
