0
仲间由纪惠将主演夏季NTV土九日剧饰演不能成佛变成幽灵的警察官上原蝶子，为了留在人间自己的儿子和丈夫继续解决追捕犯人的凶恶事件，但是到了100日就要和他们分别.志田未来饰演沢村前妻的女儿，生瀬勝久饰演仲间上司.还有杰尼斯JR的真田佑馬以及塚地武雅出演
啊！她怎么越来越嫩啦！！！
还是和abe桑演更好啊。。。
哇~！
仲间由纪惠 阿部宽 绝对的喜剧片搭档。。。。2B女的表现得淋漓尽致
女神
生濑胜久演了多少次仲间的上司啊
俺妈缩俺长滴有点像她，开心屎啦，哈哈~~
貌似自从贝姆之后这种牵涉到妖魔鬼怪的剧情越来越多了
好期待。日剧
又是惠酱和生濑桑的搭配啊,让我想到了圈套,喜欢喜欢的~ 想到了我们一起"圈套"的日子,怀念不已~
我爱的女人
题材不错
这么多年长相没咋变。。。。
这个要看的！哈哈！
好吧，我一看到仲间由纪惠的名字和生濑胜久放一块，就自然联想到小美和猿渡教头~~
感觉这个会不错的样子
蛮好，期待
老湿居然开始演老妈了啊！！！！
马一个
未来新剧
一定要看
总算有部想追的了撒。。。
这部剧滴卡司不错···
還是萬年不變的頭型啊
期待
又來了，還是喜歡她和阿步寬演的搜查綫！
要看看
猿猴教头这次又是小美的上司呀~
mirai终于拍剧了…
Mk
想看仲间姐姐的这部剧~
我会继续追的 话说最近日剧好看的真多
搬板凳坐等
觉得胖喃！运远的中分
先生。
M！这个可以有
仲间+生濑，如果能再加上宽叔就完美了
我最喜欢的女演员，等待阿。
仲间～：）
+1
她还是很适合演鬼啦~妖啦~幽灵啦什么的~
仲间诶！！！！
我亲爱的有点发福了～不过还是一样喜欢啊！
好像可以一看
哇，这片子应该很有意思
啊 我最爱的两个女人
小美和生瀬搭档应该很好看~~~期待！
Mark~~
又是小美和生赖，想想都好看。鼓掌~
有点小期待
灵！
支持！期待
听着剧情感觉不错！！！
我很中意的女子，清新大气！
有志田诶
真是奇异的剧情啊！！
我？我是他们的班主任！
Repost
要看 ！！
喜歡麻麻不喜歡女兒
不能成佛可以找死神超度
虽然仲间姐姐演技不行但是一定要看
这又是啥狗血剧本啊
要看，可是还没有的看
我想看！！！
表示非常有興趣的說
仲间由纪惠和志田未来。。这个要看！
马克！
这个必须看~每个都是大爱啊
又是灵异片~~仲间真成黑暗片专业户了~~去年的《美丽邻居》看得我还心有余悸~~~再往前的《午夜凶铃-贞相大白》，还有那个想不起片名的人格分裂杀手。。。。
这个能接受，不是恐怖片
没事，接受这个漂亮的鬼，如果恐怖片，杀了我，我也不看
这家伙演的极道鲜师蛮好玩的
恩恩，就是，这个是大爱，哈哈
真田也上了…这剧的卡司我也喜欢！
哟西，又有她的剧看了！真好！
啊！
不会错过
下次看看
美
期待
这个要追！
关注~~
虽然已经知道~不过还是谢谢at~~
哇哇
喜欢小美酱的戏！等着等着
什么戏？求上映日期！！！
我想看这个，是仲间由纪惠哎！！！美一逼
mark
又有新剧啦！
期待
感觉她每部剧人物性格都差不多
怎么她老演鬼啊怪啊的~~~最受不住的就是她那贞子！！
志田MM和小美！
这个可以有
还和十二年前的圈套一样恬静
马克
仲间加油~~~~~~~~
喜欢她
姐姐太美了！姐姐一生推！
