0
常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！
准
呵呵 残酷的现实
够真…觉悟吧！男的！！！_
唉。。。。。
哈哈哈哈哈，看来我要加把油各种努力拉！我可不想没钱！我还要有内涵！这次机会摆在眼前希望我能抓得住！
很写实
我们该肿么感谢你，写这微博的好人。
阿门
血淋淋
睡觉
经典
。。。晕。
同意！
我就过了这个年龄，哎。
太精辟了
男人呐男人
记得小时候 打架厉害也会有人喜欢
]呵呵呵 这是冷笑
太牛B逼了！
曾经深信同类的话语，鼓舞斗志信心。但今朝，暮然回首，感叹万分，沉默无言。
我靠，那段时间我在干啥，忙着和你斗嘴 ，还我青春！我要回去看一下传说中的神仙姐姐长啥样
精辟！
bingo
貌似还蛮有道理的
在理~已经特么过了黄金年龄
很对
哈哈哈！确实确实！
为什么伊丽莎白女皇说女人到了30岁不美是自己的事!最好的与年龄无关在于内心
现实……
精辟的说辞......晚安
活出自己的价值就好，不必太在意他人的看法吧
有道理
同意
太有道理了！
16－18說的也是
扑街啦～～过后～～
据说“婚”字是“女”的“昏”了头。…我打算做纯女人，面膜，熬粥，泡茶，刺绣…内调外养！为了佩得上适合结婚的纯爷们。
说得很好，很现实的说
靠
其实说的有点道理 不全对 也不全错
哇哦…
好像有点道理
说的是实话啊！
哈哈~没人喜欢他，我会一直喜欢他的！
哎……可惜了……超岁了。这可咋办？这辈子就那么一次…当时我在干嘛？
哈哈哈哈哈
真诚最重要。
真理!!!
也是
说的有道理
那也不一定哦
给力青春
我的黄金年龄是6-8岁，那时麻将厉害！
今年还是的黄金年龄啊
说男人越老越有味的，其实您说的是钱味吧？
还好，我还是
嚯嚯，是的
所以男人再型都要认输比时间
我早以过了18却远未到30
有啥好的，除了乐呵乐呵，还有啥
哈哈,这个嘛,必须现实滴
真的
嗯，这话我早就说过了，哈哈，英雄所见略同啊！
真可怜
怪不得我没人喜欢
哈，谁概括的这是
没有钱，一切都是白搭！
很对……
是这样吧
我的黄金年龄快过去了
唉～你们都快过黄金年龄了诶
蒽，没钱
这个说法我喜欢。
悲催的男淫……
经典啊
对头......
说的很对
很应景
哈哈哈哈哈哈哈…我也这么觉得
这个有、这个有，不缺女人的男人都不缺钱。
萝卜青菜各有所爱，到什么年龄干什么年龄的事，不要一天迷迷糊糊的
真的没有钱就没有人喜欢了吗？人类动物性的遗传优势全集中被货币代表了吗？
啊？真的么？
…
真知灼见，赞！
很现实
蛮对
这正是小可的悲剧！
蒽''蒽''
尤其是现今社会，更是如此。
