0
大家好! SuNNy 来了~~^^ 愉快的夜晚? I DO I DO 5月30日首播! SuNNy Do ! 你们 Do! Go Go!(chinese)..ok? 谢谢你们^^
一定看
good night
oh ,yeah!!!!
支持支持！~
守候
I DO I DO 我愿意等
一定会支持的看哦
I'll see yourTelevision drama，very like you fighting~
宣儿欧尼，好期待你的新作哦~加油！Fighting！
姐姐这张好漂亮呀。。
期待哦
期待I DO I DO!!
三顺fighting
宣兒姊姊.....等你等你啊～～～～～
碎觉前看到这条微博。。心情瞬间很好。。
靠！二偶你来了！！好萌呀！Chinese is so good！
OK。。。
欧尼等你啦~~~~
530
哈哈哈 这个是本人！！！使劲转！！！I DO fighting！
D-3
OK! 5/30 I do I do!!!!
收到了。一定准时收看的。
OY！快播吧！等着追剧！
欧尼'怀挺
大发
我们全都Do ，chinese is ok ，终于是本人了，嗷
期待530…金姐姐大發
선아씨 안녕
必需地I DO I DO
Fighting！
你回来咩
那个频道播呀
go go
Chinese Ok! Fighting~
okok
加油加油！！！！figting！！
麻麻 我姐太风骚了这样 姐，除了愉快的夜晚，您还有别的吗？您怎么一到夜晚就愉快？我浮想联翩...
快点吧！！等着呢！！
idoido!
美女
一看就知道是本人。语言这个费劲儿啊！行吧！You do！We do！大家一起do do do
这回是她自己发的吧？？？
I do I do
Take good care of yourself while filming all night, ok ? Looking forward seeing you on screen on Wednesday night. Love you as always.
是宣本人吗。。。
越来越漂亮啦
very ok~fighting~
準時收看~~美麗的宣兒~~期待
这。。。我们do什么啊。。
哎哟，我宣的中文越来越了不得了啊~我Do我Do！
好看
我还停留在市政厅里…啥时侯再和车帅合作啊…
支持
ok~!fighting!!!!:)
好美啊╭(╯ε╰)╮
哈哈~等着呢~
等紧！等紧！仲有3日咋！
正在看《市政厅》，哎呀，又有宣儿欧尼的电视剧看了~~~~
啊···三顺都这么瘦了啊··· 我们快减肥肥啊
女人。ok？ok！
现在进入倒计时
已经迫不及待了
美！！
求减肥经！！T T
嗲嗲嗲~~~~嗲得嘞~~~~
Yes!!I do
其实我喜欢这个头可是我剪不了
美宣
姐姐好可爱~新剧大发！！！！！fighting！！！
I DO大发！！！
一定会追的！虽然一般我不追韩剧！
人家本来就瘦，是为了三顺而增肥的。三顺之后就恢复正常体态了。去年拍女人香气蛮辛苦，又累瘦了不少。
