0
香川真司个人集锦 德甲控球大师掌控冠军中场
不会真的要买吧？
会是未来的曼联7号么？
go o d
又不买，说啥呢
点解仲唔转会噶 我要买格仔印字噶
他也就在德国强，看看他在欧冠上的表现吧，还有他能不能适应英超这样的快节奏和身体拼抢。
强！
噶巧，刚看过。
确定来了啊？
感觉比阿扎尔差好多，不过法甲比德甲应该差一点
看看多特在欧冠的表现,一千万差不多,272才1500
掂，这家伙技术和灵活性都极其出色，我魔赶紧出手吧。失去了哈扎德，得猛火搞这个了
两千万都要买啊！
小日本还是挺不错的~就看能不能买到了啊
果断拿下啊
德甲后防真垃圾…买来当一个轮换球员是绰绰有余的，但是指望他解决目前中场的问题还是有些不太现实。
哦来哇 鱼香肉丝
真心虎~
哟，kagawa太君实乃皇国蹴鞠业未来10年中兴的希望。不过太君这小身板技术流打英超还是略有压力啊，英超可是暴力粗野糙爷们的天下，太君似乎也没有三肺棒子的体能。
比多两钱肉紧啦曼联
我喜欢格策
曼联赶紧出手买了吧！！！
曼联在日本的群众基础很好！香川真司加盟曼联只是时间问题！下赛季，我相信我可以看到曼联阵中这位日本球员！
红魔7号球衣等着你，来吧
中国足球有何感想？？？？青年球员的培养呢？？？？
睇下你自己D集锦
这让中超的巨星们怎样抬头啊？
在前腰位置真心不错。。。。但来曼联和鲁尼重叠啊……还是哈维马丁内斯合心水！
没想到曼联买个小日本都那么艰难。。
完爆中国武术泡妞队
但愿他能受得住英超的粗鲁
真系几劲…
来吧。。。
欧洲冠军队主力！反击之神，期待他在曼联的表现
厉害！2000w合理！
一剑封喉的传球...
香川真司 KAGAWA 我中意
跟朴真不一样。。
碉堡的三角！
踢的是不错 可曼联7号。。。。。不好吧
踢前腰或影锋和鲁尼重了，难道要变433？
控球了得，视野广阔，踢波用脑，热衷配合，能够踢出最后一传的男人，个人也有一定的入球能力，特别在于分波的合理性和对时机的掌握，同样是前腰，足球小将20年之后日本真系出现左一个大空翼啊，应该几适合曼联，来曼联吧，就好似大空翼最后去做巴塞一样，来到世界的顶峰吧
不错,曼联期待你~
确实很不错，很有灵性
真心希望香川能去曼联,然后等实况2013出来了杀死你的皇马
记得大空翼说过：“我想打攻击型前卫！”，，，香川跟翼好像啊..........天衣无缝的组织能力,生姜可以安心的歇息了,接班人找到了
真心不错！
真希望能来，少个响禁区前玩野既人~
快来吧
傳停帶射意識大局觀都相當出眾啊！要拿下！
来曼联吧,孩子.
真的挺厲害的
看集锦确实有两把刷子~
kagawa，不管你去哪，都粉你了。可是你来我魔，能打的好平行中前卫的位置么。还是踢451时你才能有上场的机会…呃，来了在说吧。
7号 快D来啦
还是没有保罗猛啊~~~
看好洗衣机。。。不知道能不能来我魔。。
鱼香肉丝够不够辣吃了才知道！！！！！！！！！！
再来一个给力后腰吧~~
中国在22世纪能出这样的人吗？
没见过那位阿扎尔是怎么踢球的，但是光看这视频，这位kagawa已经飞跃了亚洲足球的概念，完全可以接班S18了。
香川比起星爷技术更好，速度更快，不过体能会就肯定系星爷威猛噶啦！打前腰或者影子前锋都唔错！
你魔尽快搞定吧
感觉从传球意识上，比阿扎尔牛逼啊
从曼联的情况来看，买他风险不是很大，可能还能提高中场创造力！！
同龄人啊，人家都去曼联当主力了，我还在上学呢，
真係好波！！！
kagawa好像真的满老卵的嘛
好吧....买不到Hazard ，寄望香川能够收归囊中。
还真挺NB的
看集锦还是不错的，但是靠你个小日本来掌控曼联中场去pk切尔西和曼城还是悬。
人都没来呢就瞎转视频，当心给大皇马截了去，这年头屌丝还是低调点……
2011-12赛季：16球12助攻，德国冠军球队主力，今年23岁。和阿扎尔比起来毫不逊色，费用却低了不止一半。用阿扎尔的转会费用买下还能再添一个顶级中场，为何一定要买比利时人呢？香川出自巴萨青训营，脚下技术和速度都很出色，相信在曼联能大放异彩。
创造力之类嘅都係浮云，买佢最重要係中场对控球权嘅保护
要么连葛斯一齐打包过嚟！咁就最理想！！~~
good
下一站曼联？？？？
现实版大空翼
好像还不错
香川真司好吃吗。。。霸气！
快看，香川真司好厉害！
还不错
灵巧、无私、配合意识好。但身体条件一般，在对抗激的英超是否好用？
期待我魔新任7号的到来 PS： 枪手与香哥的绯闻貌似很少啊？
曼联欢迎你！看多几次视频，发觉这小子球风都几似我的
要来了吗
能受得了英超的对抗么？
信心好强
看上去蛮适合曼联的，感觉比韩国朴强~，
mu need u
看完这个视频，感觉比上次那个fuck甲最佳的阿渣强多了。盘带很给力，跟哥素同一类型，也素哥喜欢的类型！来吧！大空翼！
这个日本仔的传球真系犀利······
什么时候中国也能有这种水平的球员啊?
对于一个人评价不能只看集锦=。= 不过还是希望能来吧，来了再说吧
多特蒙德真能跑啊。。。这个适合曼联
基本功扎实，走位意识好，传球路线清晰准成度高，有速度，有灵气，国际中上级水平~日本本土天王级人物~~86分。
【曼联用7号诱惑香川真司加盟】
真心不错啊~~~射门需要加强 速度传球都还不错
和格策相比还是差一些的，格策要能来就好了
1500万英镑，外加拓展东亚市场
