0
人社部拟推行推迟退休年龄，并适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄，各地公务员为之精神一震，普通工薪族黯然神伤，不少手握实权的公务员抱着“再干五百年”的心态，无比焦急滴等待这个新政出台，而不少企业职工却由于用工市场化只能被退休却无法支取养老金——中国公共政策“谁设计，谁受益”？
值得思考!
无话语权
坑爹的政策，能不能活到那一天都是问题
中国需要彻底变革才能改变这种利益者制定游戏的规则1！
当权者受益。
当官的巴不得晚退几年，再狠捞一把。普通员工却还需要再苦干几年。
说的有理
劳动法之后的又一值得商榷的说法
谁设计，谁受益。
转发博文
谁设计谁受益！
应该分级，自由职业可以提前退休，特殊工种也可以提前退休，，等等，，，贪官们自便吧，反正他们占着位置不下台久了肯定会有等不及的继任者把他们弄下去，
怎么所有的悲催政策我们都能赶上啊！
强烈反对推迟退休年龄
合并同类项：设计者受益
谁不受益，谁设计啊！？ 换你也一样，农民心态。如果你是农民用这个心态种地还凑合，可是用来治国就遭殃。学学西汉光武大帝吧。
終要激出民变，玉石俱焚。
谁设计，谁受益~~
为什么不干脆说，做官的可以延迟退休，没做官的延迟领退休金！
养老靠自己……努力吧。
从利益角度看问题，一切迎刃而解
老石说到点子上了！社会需要真正的公平，需要民众真正参与决策民生问题！
切蛋糕的人，应该最后一个拥有选择权，这样它才能尽量把蛋糕切成一样大小
愚以为这是个全民公决滴大好题材。
石老师说得在理啊！
只能用无耻来形容
设计的人收益。
政策制度，该改的不改，不该变的，至少是有争议的，则是说变就变
党的政策丫克西阿！
这个想法要是执行：劫贫济富 让百姓神伤 心伤……
最主要是还宣传说70%的人都愿意，难道天朝公务员比例已经到70%了？
就疯狂的作吧，不远了
说得对
必须的，谁设计 谁受益。地球人都知道的
再干五百年.
主要是设计者也是实施者
为何我国的傻逼部门干的全是逆天的行为,不怕遭天谴吗?不对他们说脏字真是不解心头之恨.这个政策的结论就是让狗官继续持久的贪污下去,这体现了可持续发展的战略,是这么理解吗?屁民理解的对吗?
应该只是讨论未来的政策可能，10年内不会实施。不然shiba大都不用开了。70岁退休，常委们可以干到多少啊！从长期看，政策选择的唯一可能就是延迟退休年龄。
几多欢喜几多愁啊！
说的太对了
谁设计谁受益啊，这么简单的问题
同志们辛苦了！为人民币服务！
“谁设计，谁受益”？
很无耻呀！
我也觉得盲目的延迟不合理，毕竟还有一线的工作者：环卫工、工厂女工等，推迟退休，意味着养老金多缴纳，这部分怎么算？还望有关部门三思
这则消息一出，我认识一处级干部就告诉我再干几年多好啊。
这个问题确实存在，执政者设计政策根本不考虑国家发展现状和老百姓利益。
真要这样搞垮台就不远了
怎么办 猛回头
切蛋糕，又先拿。实体不公平，程序也不公平。
媒体吹风人保研讨，离正式下文不远了，这政策会跟以往一样拦是拦不住的。
有权的不想走，没权的想早撤～不想走的老有所谓，想早撤的两手空空～为民设计，设计人民～社保部劳苦功高啊～全票通过～
“谁设计，谁受益”。。。
社保强制交养老金时不知道算算不算订立了合同，居然是可以随意随时被单方面修订的，被退休，却无钱可领。
就是这个说法。这是为吃财政饭的实权者自己制定的政策，是ZF为自己推卸责任的借口。只可怜了那些为温饱而在社会底层苦苦挣扎的人
公务员是个好活儿
设计者=受益者
就他妈的一无耻政策
毫无人性可言
在干500年 你个暴发户悲催了
所以天朝人大代表应该专职化，与公务员身兼数职分开，不能是法律政策制订者又是受益者
屁民永远是屁民，谁管你。
各地公务员为之精神一震
流氓行为吖
当官为自己做主
这已经不是公共政策了，是属于少数人的政策
向天再借五百年
当官的可以多爽几年了
谁设计谁受益！
公务员也要缴养老金 再推行 看看
一心为“公”嘛！
人社部能不能干点人事啊？！
反对延长退休年龄
再干五百年
社会主义人民主权共和国只能看到下岗，总是不见罢工···
确实如此。。
看来考公务员的人又要增加了！
黄昏后黎明前
谁定政策谁收益
老潘也可以再干500年
。"不少手握实权的公务员抱着“再干五百年”的心态，无比焦急滴等待这个新政出台，而不少企业职工却由于用工市场化只能被退休却无法支取养老金"石老师说的非常对！有几个企业在用40、50员工？！！除了一些高管外。这也让大家更确信我们交的社保到我们退休时根本没钱发给我们！
谁设计，谁收益，表明看起来很公平，实际操作起来不公平才能体现。
石老师，一语中的
有太多人真的好想再活五百年，但是，可能吗？
转发
社会的收入分配体制改革，成了既得利益集团分配体制改善。
中国人，能忍
这会不会是最后一根稻草?
中国公共政策“谁设计，谁受益”？
俺不是愤青，却有着愤怒!
怪不得中国要敬老爱幼,妈的民脂民膏都是从他们身上刮下来的.
ZF推出的绝大部分政策都是一个目的，劫贫济富，没办法，政策制定者就是受益者的怪圈难以打破。
权重
各地公务员为之精神一震
贫富差距继续扩大
又他娘的损公肥私!这就是中国公务特权阶层干的事!
当然是“谁设计谁受益”了~
家里两个喜欢成天泡公司的估计翘首企盼新政出台了~~
谁决策，谁受益。
骂了隔壁
