0
有这样一群人，他们分不清动车和高铁，他们不知道什么叫化合物，他们不懂律诗和绝句有什么区别，他们不认识F-16战斗机和虎式坦克，他们不知道金卢布有多贵，他们不知道延安整风都有什么人，他们不知道汪兆铭是干什么的，他们没见过刑讯椅，他们甚至不知道9月有几天——但是他们自称是知识分子。
刑讯椅这个是最新的典故啊
之前单位就有一群傻逼们一直说高架是高速 那高速是什么？
你应该加上那伟大的两个字：公共知识分子。而且要特别声明和公共厕所其实还是有区别的！
博主，其实他们叫姿势份子，你听错了
+1
公知无敌
那你们见过说圣经里说放贷款要下地狱的傻逼么…
最好笑的就是一些人严肃的责难食品安全的时候说：＂我们吃的食物都是化合物...＂就差眼角挂两滴泪了
额……跟公共厕所还是有区别的……
民族主义和极端民族主义不是一回事，社会主义和国家社会主义不是一回事，知识分子和公共知识分子自然也不是一回事。
与公共厕所相区别是因为公共厕所最起码还是为人民服务的么
9月不是有31号么
公共知识分子吧。
还少了“高级”二字吧
还应该加上“无良”两字。不过问题不大，成特指了
环保系，饮水系，一个比一个可恨！
他们都喜欢四两拨干片
公共知识分子非常扯淡，就像狗一样旺旺叫，烦死人。没事闲着不行啊，瞎乱叫啥？
真是公知如公厕。。
笑得不行了，但说的句句是实话，我真服了那些所谓的公共知识分子，他们凭什么是公共知识分子？Orz
欧耶，我是知识分子
是的，公共的！
壮哉我大天朝公知！
我简称他们是2B（注意和中华2B铅笔区别）
公知i和公厕，其实也没多少区别。
区别并不大啊
姿势决定命运
但区别不大。
就是这个理
有此为镜。
随手搜了一段抽你。不多说，直接看：
不管咋说公知给俺带来不少笑料，有点像马戏团的小丑。
明显有区别撒，有些公厕其实挺干净的，但公共知识分子嘛，基本都臭不可闻。
曾何几时 公共知识分子还不是骂人的话
然后它们还想做明灯。
哈，中国特色
其实这些共知的最大作用在于，让越来越多的人变成了自甘五。
这位公知又开始造谣了。
确实如此。
壮哉我天朝公知~（墙角无知屁民一边画圈圈一边表示，当年老毛熊的公知好像也是这样把把老毛熊推上了覆亡之路的哦~不过听说这帮人后来出国了耶~但好像在自由皿主国家也混得不咋样的说）
他们自称是专家
公知/文人和知识分子是不同的 杀公知杀文人方可救中国与危难之中啊
.
提醒唐朝：公知不如公厕好使
相当认同这个跟公共厕所还是有区别的本质认识！
公共知识分子整体素质还不够高。。。。不过也的确难为他们了，在高度专业化的今天，作为公知，要对社会的方方面面做全方位，立体式的解读，加上学习不够。。。闹出笑话就不可避免了。。。
百无一用是书生
其中不少还在前面冠上了公共二字
在这些“知识分子”看来，加藤嘉一的最大罪状是“吹捧高铁”！虽然事后对“南京事件”进行了“合理质疑”，但也是功不抵过。。。我真的服了
吹捧高铁？胡伯伯你记错了吧，丫一直抨击铁道部负债太高，虽然铁老大比日本政府的负债率差得远。
每次看到有人在喷PLA叠被子我就是感觉莫名其妙
笑，知识分子啊........
说得是公共的那种吗？
姿势分子
专科生
他们叫公知
他们只知道每天在网上盼望米国快来
乱喷倒是会的
总结得不错。有批判性思维很好，但出发点不应是为反而反，那就与盲从一样非理性了。必要的知识储备也很重要，看微博上动车高铁混为一谈，车速七十码一再以讹传讹，甚至台湾经历辛亥革命，遗憾，无语。
太正常了，公痔不全是脑残吗？
知识分子没知识
公众知识分子……
可是他们都加v
那叫”公知”，不属于我们知识分子范畴
还是公共知识分子，公用的
在我们初中，“知识”专指OOXX那方面的知识，有时还活用作动词，如“我被你知识了”……
求被知识的实例
最多算知道分子
噗
还是公共的
被9月不知道几天戳到了hhh
知识分子
931海战！
还有自称专家的呢？
哈哈哈
博主总结的秒。
没有记错，参见“著名网友‘破破的桥’曾这样解释自己对加藤嘉一的反感：主要因前几年鼓吹高铁，在中国这个官僚体制下，任何增大政府投资的说客都是可疑的”。。。
知屎粪纸
公知，6个字当2个，很2
圈子
都是典故啊
因为他们都是！
还有“雅加达之兽”啊！
另有一句“书生误国”！
也分不清武装直升机和运输直升机的作用！
公共厕所。
文理分科培养出许多脑残。科普太薄弱，导致很多人缺乏科学常识。我们的许多科普书传递错误，尤其那些养生书。我们的历史书充斥着假话，道听途说、胡编乱造的东西反而有了传播的土壤。
公痔！中国最后的良心啊！
中国最后的良心
仿写：有这样一群人，不知道三国志说的是哪三国，不知道圆明园被烧了2次，不知道新中国是哪年建立的，不知道江青是谁，不知道国际上承认的中国国境线在哪里，不知道锡金这个国家已经不存在了，不知道政治局有多少常委，更不知道政治局常委和委员有何区别——但是大家都自称是中国人。
江青改成蓝苹更好些
有键盘！
书记真是
感谢这些人，让我知道了自己的浅薄，知道了读书学习的重要。
哈哈
有这样一群人，不知道书记和废狗是两个人，不知道帖子前面加SBL的意义，不知道中将最近用什么系列的马甲，不知道以色列国防军欠了什么债，不知道吉列速锋三的正确用法
那实在是可悲。 确有不少这样的
请在知识分子前面加上“有良心的”四个字
拙机
公知臭大街啊…就那点知识水平还好意思代表人民…
