0
就要到父亲节了，如果你有一个疼你爱你关心你的爸爸，你很爱他，请转发。。。 因为他是这个世界上唯一愿意为你付出一切的男人。。。
老爸，我爱你！节目快乐
老爸，节日快乐
老爸
爸爸''''我爱你
祝老爸节日快乐！身体健康，工作顺利，万事如意！
还有五分钟哦
挑，我发烧，我老豆仲系出边打麻雀。any way，我爱你
父亲的背影！
爸爸：节日快乐！
love u, my dearest father!
爸爸爸爸~
很爱我的爸爸
我有一个爱我 疼我的爸爸
爸爸，节日快乐··
肯定转。
虽然他现在不准我上网不准我看电视不准我出去耍 但算了谁叫他是我爸啊
love u,papa~
爸爸是这世界上唯一最爱我的男人!!爸爸,我爱你!!!
马上就要到了 要不要发短信 都睡了还是明天吧 呵呵
想他
爸爸节日快乐~注意身体
恩
爸爸，辛苦了！
父亲节快乐！😄😄😄😄😄😄
父亲节，祝爸爸身体健康，幸福
老爸，节日快乐
爸，辛苦了！
想我爸
爸爸节快乐！
爱你…爹地
爱爸爸
爱爸爸^O^
父爱无价
爸爸，爱你。祝健康快乐。
我爱老爸
爸爸，我爱你，节日快乐哦
蒽蒽
父亲节了!
爸爸，节日快乐！对不起，让你们为我操心了。你和妈妈健康快乐就是我最大的幸福。我会努力做得更好。
老爸，父亲节快乐～love you !
老豆，父亲节快乐！
老豆父亲节快乐
我爱爸爸！！！
很爱他!
爱爸爸
爸爸，你最不善表达，但是我知道你一直都很爱我，很支持我的决定，总是最希望把最好的都给我。我也很爱你，最最不想看到你的失望！
我爱老爸！
爱老爸、、爱老爸
今日 我做了一餐失败的晚饭和帮老爸捶背一个钟。。纵整左体落去颇核突的西米露....老爸好开心啊哈哈
Happy father's day
我非常想他，我的爸爸，这个世界上第一个最爱我的男人
爸爸…
爸爸父亲节快乐
今天父亲节，如果你有一个疼你爱你关心你的爸爸，你很爱他，请转发。。。
健健康康
祝㊗俺的爹、娃他爸节日快乐
今天陪爸爸
我是很爱很爱我爸爸妈妈
爸爸节日快乐
老爸，节日快乐
爸爸愿你身体健康！
今天父亲节，我有一个疼我爱我关心我的爸爸，我很爱他，我转发。。。
祝我的老爸，节日快乐！身体健康！ 今天父亲节，如果你有一个疼你爱你关心你的爸爸，你很爱他，请转发。。。
今天父亲节，如果你有一个疼你爱你关心你的爸爸，你很爱他，请转发。。。
狠狠的转了。。。
。 微博星座达人:今天父亲节，如果你有一个疼你爱你关心你的爸爸，你很爱他，请转发。。。
一直以来，就是和爸爸的关系比较好，可惜貌似自己从来没有争气过，永远不可能成为他的骄傲，可是爱他的心，不是用成绩就可以回报的！！！愿爸爸身体健康比什么都重要！
老爹节日快乐
爸爸我爱你
我爱我爸
今天是父亲节，我爱我爸爸！！！父亲节快乐。。。😚😚😚😚
老爸节日快乐
老爸，父亲节快乐
父亲节快樂喔
今天是父亲节，我有一个疼我爱我关心我的好爸爸。我很爱他！！
住爸爸身体健康。。。
祝老爸及额家闺女的老爸及额家闺女老爸的老爸父亲节happy
爸爸我爱你~
我爱爸爸
爸爸，爱你，。。。
爱一直在。
+1
……
今天父亲节，如果你有一个疼你爱你关心你的爸爸，你很爱他，请转发。。。
我爱爸爸
爸爸我爱你！
节日快乐
我有一个比谁都疼我爱我的老爸，父亲节快乐，我爱你老爸
我爸最可爱啦啦啦。。。
老爸 父亲节快乐～
#爸爸 父亲节快乐
爸爸，我爱你！
父亲节快乐！
亲爱的老爸，节日快乐！
老爸，健康平安是我最大的幸福！
爸，其实，真的很爱你
爸爸，我爱您。谢谢老爸!
亲爱的爸爸节日快乐～希望你的病快点好哟～
老爸，我爱你！
爸爸我爱你！
