0
Taste of Asia(亚洲美食节)23日(周六)12PM-12AM，24日(周日)12PM-6PM，Kennedy Rd.和Steeles Ave.现场有150多个美食摊位，去年的美食节更是吸引了100,000多名游客参加。只要是你想吃的，这里统统都有，烤肉、臭豆腐、肠粉、拌饭、生蚝、炸鸡扒等等已经开始流口水了吧?
又到每年吃的时候啦
这是要疯哇
吃货走起来~
哎哟。你肿么介么懂我
考完去吃
去嘛？
不错，估计又得人山人海了
我想去 有兴趣不
我要去我要去！
走不走走不走？去不去？去不去！
去吗babe
这个也想去，去年我好多没吃到
就是麦麦转的那个，傻子
只有2日？
星期六有时间可以去看看诶
想去
！！！
好想去。如果我有时间的话。
Come on go go go!
去吧
吃货们的季节又到了
刚好准备去那边耶
有谁要去！？
😍😍😍😍 哇哦 尼玛 不知道有没有酸辣粉
I don't recommend it
就係尼個！
去！！！
如果唔系我要考试...岂会错过 你去影相翻来我睇得唔得...?
一起喽～
终于找到具体时间和地点了！
等緊啦
知道去去.
可惜我不能去了，你可以去玩玩
你上次说的就是这个吧，，星期六我们怎么去?9点那等还是等你电话’?
肥波
哈哈 就是这个 ！！
等我电话，我去接你
今年毛得去
哦 NO
走起吧，好不好？？
你们可以去啊！听起来好好吃！！
唉
没事儿的话去看看吧，我刚来那年就去过了
有人有兴趣吗？
