0
【北京宣武门外国人猥亵女子案】据称已按照治安案件处理，拘留加罚款。1、是否强奸未遂？学刑法的都得承认证明故意很难，尤其面对一个言语不通又不敢刑讯逼供的家伙，所以一开始我就判断不可能按照强奸处理。2、应按照强制猥亵妇女罪处理，客观上已经在公共场所实施行为，在主观上当然伴随着认识。
是这样么……
呵呵 呵呵 500元15天喔~
外国佬的超国民待遇····
呀……
精辟!
由此来看，不敢刑讯逼供就意味着可以减轻处罚。。？ 韩老师，听你课过了司考的，你能继续深入点拨下？哈哈。
哎
你觉得呢？
同意！~既是这个道理，是不是鼓励大家积极加入外籍？就可以避免遭到刑讯之苦？呵呵。。点到为止，唉。
公共场所强制猥琐的定刑应该比强奸罪（未遂）高吧，韩老师。法条上公共场所强制猥亵是5年＋。
一涉外就敏感，中国自古就有些自以为是的鄙视外国人，鸦片战争后又走了另一极端！
我以為最次也會定個強制猥褻婦女罪，居然按治安案件處理……也不知道那個女子向檢察院申訴沒，或者公訴轉自訴？
我不这么觉得，人文类并非社科类，生活不是司法考试。
实在是太丢脸了，还说什么中华之崛起…
量刑太轻了吧？
如果仅以治安案件处罚，有失公允！
洋小子说NO，我以为她叫我上的，然后就被放走了……
靠！！！怎么可以！！！
何时出拘留所，通报，胖揍
怎么看怎么像清朝末年政府干的y
应按照强制猥亵女罪处理！！！
同意！
就算证明不了强奸未遂，但是这怎么可能按照治安案件处理啊？？？诶···只会对国人屈打成招···不知道之前的威风去哪里了
治安案件。。。超国民待遇，画个圈圈！
学习了！
韩老师，深圳市南山区检察院日前审查一个职务侵占罪，人力资源可以作为一种财务来侵占吗？
便宜了…
哈，让我想起办过的数件强奸案，客观行为有，主观还狡辩。想想就气
我只能说：“丧权辱国！！！颜面丢尽！！！赖死也是能把神州九号送上天的国家！！不给他点颜色看看，就不知道啥叫中国特色！！！外国人怎么了？外国人就不能被刑讯逼供？来中国就得入乡随俗，满清十大酷刑挨个给他整！老虎凳、辣椒水双管齐下。。。吊起来打。。。不信整不了一只西洋猴子！！！
猥亵妇女
唉。。叫人说啥好呢？
我认为，故意很好证明，都是人的故意，是考虑太多不值得考虑的因素，故变难。只要大脑有指向性，即可认定故意，或者用客观标准，一般人都认为是故意，就是故意，否则，也违背了国民的预测性。标准就是一把尺子，对谁都一样，公平更多不在于尺子有多准，而在于对谁都是一样的适用。
我认为，在刑法面前最大的“理性“是把我们自己放在受害者的角度替加害者考虑，宽容加害者，而不是作为旁观者的角度，按中国人的思维，能做到吗？就这个案例，如果这个女孩是我的女儿，那我要不起这个理性。你呢？
最后的结果是行政拘留～牛逼吧
这么说就得等那人脱下裤子，准备插入才算未遂。真蛋疼
韩老师分析的第一条让我由衷的笑了
不够成强奸？
艹
嗯，支持韩老师的观点。不过国情只能给于一般的治安处罚了，真不爽
看第一条解释。哈哈。
+1
我看的视频中，行为人没有强奸的故意，纯粹是耍流氓的动机，实施猥亵 的行为
这样的结果比发生此事件更令俺震惊！
违背妇女意志强行与其发生性关系，视频上裤子都脱了，女的也激烈反抗，该认识到的他都能认识到啊，难道那老外认为他们在玩sm？
主观上有强奸故意，客观上有此行为，主客观相符合，难道怕举证不能就变成其他罪名了？何况还有在公共场所当众的加重行为，一定要等到强奸既遂才能定此罪吗？
学习并扩散
同意，传播下法律知识。
上课的时候老师还特地讲到这个案例
+1
特殊身份犯？
我日
