0
人肉“女版药家鑫”张彦，不肉不行了！你的良心是什么特殊材质做的？撞人后脱衣躺地阻挠救护车，又强行将四岁受伤的孩子抢来扔到地上导致孩子不治身亡，你还是人吗？张彦，山东省医专高等专科学校中医药教研办公室，现任讲师。曾教过多年人体解剖学和医学心理学与精神病学。
关注
难怪装神经病拿手～
扭曲的心灵…
疯了
人面兽心
精神病教多了？
这就是为人师表的师？面对这样一个师中奇葩，我能说脏话么？
转！
国在山河破，盛世妖孽多
人都怎么了。。。。
故意杀人罪！
神经病啊
请各位发言
很想知道这次砖家如何分析
这种新闻我没法不崩溃。这他妈的什么世道！
居然是老师？为人师表啊，垃圾
真恶心变态
就怕她利用专业知识自己病了啊！！！
精神病发
这还能当老师？可怕！教出什么学生来？简直不是人类了
让心理变态的精神病去教心理学和精神病学？？大学里到底还有多少这样的老湿啊？
崩溃！
无语
伟大而崇高的人肉！
精神病学研究太多了吧
#请插入话题名称#
说什么呢？
活剐了都不多
神马情况？不会是情杀吧？
精神病学研究太多了吧！用这种方式试图逃过法律制裁。
转发
草泥马，混蛋去死吧！！！看一次怒一次！
见证奇迹 nngx
……
如果给她进行精神鉴定，但是她所学所教的也是精神病学，怎么保证公平?如果真的通过测试，那小女孩不是白死了啊？
中医专业与解剖学，心理学，精神病学应该是没有关系的，怎么能什么都能教，还是跨专业，重新人肉吧！
严重支持！她不让人活，那我们不让她好死
她是不是以为自己研究过精神病，耍这一招今后可以以精神病来开脱罪名？
谋杀，猜测她们有仇
为什么她一个女人可以做到阻拦保安和救护车里全体救护人员？？？还有围观的那些人干嘛了？
太残忍了！！！
枉为教师，枉为人！
该活刮！
精神病研究太多以至于被传染，这丫的太特么无耻无畏恬不知耻了
为啥国内研究学习心理和精神病的都是非正常人类呢。。。。
自己都泯灭人性精神有问题，还有资格去研究别人
自己得精神病了吧！还有没有理智和道德！
Q比2次
没人性！会遭报应的！
不要随便冠以＂女版药家鑫＂，她就是她，绝对值得独立命名
无良妇
去死.
这样的人也配当老师？
不知如何处置这个衣冠母兽
当今社会是怎么了 ? 深层次原因是什么 .
TMD这是谋杀
？！
求前因后果。我们不能断章取义。
极品爆发。
XX门、最美XX与此如出一辙，随便给某个人或事归类不知算是什么病？！
我很忐忑，千万不要再让李玫瑾来分析她的犯罪心理，否则咱们脆弱的小心脏又得受一次重创！
救护车应该当场碾死她！！
教着教着自己就变态了！
必须严惩！故意杀人罪！
直接判死刑！
fuck
这人判死刑还觉得不够！
她是极端恐惧下的应急反应表现，类似精神分裂。
fuck
臭不要脸的
入戏了
还是大学老师，什么玩意，故意杀人，誅之！
这比起药家鑫是有过之，而不无不及啊！唯一解释：疯子。
这样的人是不是本身就是心理不健全和精神病患者，要不然怎么能做出这么超越常人的举动来？
这样的人都有？是个神经病吧
想通过装疯卖傻逃过法律制裁，不愧是教心理学和精神病学的，经验相当之＂丰富＂
混蛋
直接宰了 宰100次都不为过
这是什么样的心态？
不转对不起自己良心呀！让默默地转发来表示我们的谴责吧！
女人如此残忍'果然21世纪是圣（剩）女时代''''gay的崛起时代'我在想2012年12月21日的三日后过后的科学家说的水瓶宫时代又是一个什么样的世界
大概其研究精神病研究成精神病了
太没人性了，完全是个疯子
与美国街头出现的食人徒何异？如果精神正常，可谓灭绝人性！
还有这样的人？！
匪夷所思
讲师？僵尸吧！！！连做人都不配，还做老师？？？？！！！
太疯狂了，没人性了！
我们的法律是不是太宽容了！
该给她行剐刑，慢慢剐，剐7天7夜
令人发指！！疯子！死有余辜！
唉，老家竟出这人物～
我cao她妹的，这种人还人民教师哦，还教心理学哦，自己心里就特码有病，教精神病教久了自己变精神病了吧~！！！
这货是搞出来的?
他们就等你这句呢。白色绿藻:太没人性了，完全是个疯子
经过调查，住在香榭丽都肇事者名叫张彦，在山东省医专高等专科学校中医药教研办公室工作，现在任大一中医讲师
研究自己吧
怎么会这样，彻底懵了。
这都什么事啊
这还是人吗？！
