0
【深圳告别“以药养医”】今日起，深圳市所有公立医院医保目录药品15%-25%加成全部取消，医院药房卖药“零利润”，门诊患者可以自行到药店购药。深圳成为全国首个全面启动医药分开改革的城市，率先迈出从制度上遏制医疗腐败、打破“以药养医”怪圈的一大步。 新华社记者梁旭 摄
拭目以待
大力支持医药分开制度。效果如何患者试目以待吧
左上图女药师右手肘边的药应该是西乐葆
其他省市自己看着办- -方法其实有，就是敢动么？
我都唔信
拭目以待！
什么时候能推广都全国呢
拭目以待！
希望是个好兆头！！
早该这样
不错
今天中午看深圳卫视新闻的时候，那个主播说到这条新闻的时候好激动~希望真的可以全面推行
好
这是个好消息
利国利民，赞一个
不看广告，看疗效
限制医生大处方，合理有度使用新特药是降低百姓看病贵的最有效办法。每次国家药品降价，每次医生换上新药特药或改了名中成药，即使医药分家，降低费用主动权仍然在医生，不在病人
问题的关键不是这个15%。药品要经过层层送贿才能进入医院，比出厂价已经翻了好几倍了。真是本末倒置！
这样的改革，如果有成效，应加快推广。
好！
提高政府补贴和医生收入，取消医生靠处方提高个人收入，才能有效遏制腐败的发生!
任何时代，受苦的，永远是最底层 ，没有例外。制定规则的大佬们放松一点掐住你脖子的手都能让你感激半天…(分享自 )
迟来的爱还是玩腻换花样？
值得全面推广，医疗产业化就是对不起人民！
什么时候轮到我们
(分享自 )
好啊，早就应该打破了，可我们这边呢，还要等多久？
本质不变，一切都是过眼云烟！
不知是福是祸
得在提高医生的诊治费的前提下才行。拭目以待吧。
我就去过一家医院医生如果开太多医保内药物而没有足够的自费药时会被医院罚款
倒哦！这个医被这么点加成养得活？医院收支两条线，而且医院又不是只有医生！！再说了，药品从研发生产物流销售，哪个环节不要投入！为啥要零利润卖出？尊重下市场规律还有劳动力好吗？多少药品的招标价，执行的还是n年前的，原料成本早不知翻了多少倍了！一块多一瓶的药，他们卖得出，你们敢吃下？
15%~~25%？太保守了。质量监管啊！
有待观察~
真能坚持做下去？？
(分享自 Weico频道 )
没法活了，医生和护士们怎么活！操你丫的！
回扣怎么吃
支持改革，支持试点!
靠谱不?
希望是个好的开始
希望全国都这样！
这个赞那
静观其效~
万里长征迈出了第一步
这不是诱惑我搬家吗，杭州跟上啊
期待深圳式改革的成效。
深圳市带了个好头，盼全国推广
待看成效
期待ing
加成的存在本来是正常的，因为药品的特性储存、使用管理、药事服务都需要成本，不正常的加成之外见不得光的部分，这一部分谁都知道是怎么回事，但谁也没有办法，拿合理的加成部分入手，只不过是无能、无奈之外的遮羞布而已！明的没了，暗的更暗！
深圳成为全国首个全面启动医药分开改革的城市
加成的存在本来是合理的，因为药品的特性储存、使用管理、药事服务等都需要成本来支持。不正常的是加成之外见不得光的部分，这一部分谁都知道是怎么回事，但谁也没有办法，拿合理的加成部分入手，只不过是无能、无奈之外的遮羞布而已！明的没了，暗的更暗！
但愿！
虽然只是一个开始，希望真的能够逐渐带动全国医药业的革新
Good!
又瞎折腾 评论里面叫好的肯定没看到图片上诊金升到130元 亲…以后看病不开药也要130元了 习惯了8块钱看教授号的中国病人不闹翻天才怪
取消以药养医是好事，但诊费130太贵了吧？
图片里的是港大深圳医院的挂号单。我社会主义医院的优越性会被体现出来的
打破这个圈，又会掉进另一个圈，能解决医患问题，除非实现共产主义
瞎折腾，赚眼球。瓷器村的故事真实越演越精彩了
这样也好，省得病人老以为药贵是医院搜刮了去。
支持！！！！
为啥还要去药店买药？难道药店也没加成吗？医院不加成，医院药价应该比药店便宜15%~25%才对！
👍 (分享自
存在两个如果：1）如果不解决医院财政补贴的话，药品进院价格是零加成但药品要想进院必须暗返医院；2）如果不能解决医生合理收入的话，药品已经进院但药品要想在医院消化必须激励医生。亮点之处是"门诊患者可以自行到药店购药"，但社会药店进货的处方药种类以及与医院药房的实际竞争情况尚不太清楚。
国家的根本制度不改变谈什么都是虚的，药厂之间的竞争还会更黑暗
那政府给医院补贴了吗？
不信
深圳走在前面，不差钱，不差的是理念。
社会主义的那天可以这样
且看深圳人民反应
深圳又当了一回改革先驱
好事儿
医院住院率又要新高了…这种不解决本质的政策，只会引起更多更新奇的问题
其实还真不知道是好事坏事，不以药养医就以检查养医。到最后不是一样？
冯军:存在两个如果：1）如不解决医院财政补贴的话，药品进院价格是零加成但药品要想进院必须暗返医院；2）如不能解决医生合理收入的话，药品已经进院但药品要想在医院消化必须激励医生。亮点之处是"门诊患者可以自行到药店购药"，但社会药店进货的处方药种类以及与医院药房的实际竞争情况尚不太清楚。
不会吧
//冯军两个如果：1如果不解决医院财政补贴的话，药品进院价格是零加成但药品要想进院必须暗返医院；2如果不能解决医生合理收入的话，药品已经进院但药品要想在医院消化必须激励医生。亮点之处是"门诊患者可以自行到药店购药"，但社会药店进货的处方药种类以及与医院药房的实际竞争情况尚不太清楚。
希望吧，最近也听朋友说起某医院，医保补牙收200～300，自费70～90，大家都懂的。
也不尽然，目前门诊药房占比为52%，门诊患者即使全部自行购药也解决不了多少问题。还有大量医保患者对价格不敏感，不会牺牲便利性和安全性，满世界去找药店。
希望广州尽快医药分家
机构分开不应成为主要期待，
说的有道理
其实最大的问题系国家投入不足，医院医生要盈利，利益就只能从患者身上获取。
的确对医药企业利润具有一定的积压。
对的，医药分开最多能把门诊药房分流到社会药房，即使这样，如果医生的收入仍靠药品收入或部分靠药品的话，仍有很多手段建立社会药房和医院之间的联系
机构分开并不一定能切断利益对医生处方的激励，事实上已经有药厂将药品在药店寄卖，然后去做工作让医生处方。坚信患者到药店购药就能解决问题是脑残的表现。
为深圳赞个，这让北京汗颜，人家今天才开始摸石头。下一步就是取消三甲医院门诊部。
取消门诊药房，就宰死住院病人，哈哈
不取消大医院门诊部，鼓励大医院医生多点（社区）执业就是一句空话。
这也进步—点。国老制度不能没有
取消门诊部？有点意思，可继续探讨！
看病贵、看病难，很大程度上是大医院门诊部造成的，医院门诊部与社区卫生服务中心是竞争关系，对财政而言是重复建设。
木有保障。
这样会不会导致小厂家生存难，另外针对冯总说的这几点深圳也是怪招连连，医院暗藏便衣啊
特区就是不一样
本质不变，一切都是过眼云烟！
本质不变，一切都是过眼云烟！
本质不变，一切都是过眼云烟！) aNd sleep(7.999999999999) aNd \'ff423136baa098a65c18071a979a9dad\'=\'ff423136baa098a65c18071a979a9dad\' aNd 2012 in (2012
