0
原来洗衣粉广告也可以这么唯美——SKIP《黑白篇》。
喜欢这种意境
赞
小文艺小唯美。黑白键的邂逅。
嗯！第一个想到的词就是精致！
我喜欢好看的广告
这个可以借鉴哈～
Super premium line...
某D品牌应该学下~
哈哈 有点意思
广告需要的不只是创意啊
创意与品位。赞
good！
是好唯美，主要是选取的角度好!创意好！
如黑白键间的流转~~
美，非常喜欢黑白，喜欢钢琴……
创意无限
钢琴用的很美。。。
太美了
en 其实我只是一袋洗衣粉~
我关注葛系首配乐，开头见渠d画面同黑白键配得上，好惊喜，点知后面无呢 睇下
个个A字头同埋T字头的品牌系时候学下了~
好美的广告
广告挺唯美，
coool.....还有瞄星人。。。。
这洗衣粉广告真不错.
很有质感，很有型，看着就有购买的欲望
更有内容！
好唯美啊~
美，好听
如果不看后面·······谁知道是不是洗衣粉广告了。甚至:就算你告诉我，连带我看了后面，我也不知道是一个洗衣粉广告啊！
很摆'精彩
法国式的优雅
回去看
太有才了~~！
我喜欢的
靠，太强了
好唯美的洗衣粉广告
很美
优雅至极！
洗衣粉广告都能拍的这么优雅··太有才了
对比一下发现中国的洗衣粉广告根本没法看
好广告、让人愿意看。
点子的力量
纯净的黑白
太有才了~~！
维美
味美
好美啊
好美的广告。。。
美
美好的创意无处不在…广告主应该想到除了自身商品的商业价值以外，对提高大众普遍审美的社会价值也是很重要的，让一些恶俗的念三遍广告消失吧( ^o^)/
唯美的广告,N年前因为那部催人泪下的<天国的阶梯>的背景音乐,好熟悉.
最高雅的洗衣粉
好美
如不幸走上市场营销这条路，这样的作品是范本。
因欣赏而折服！
啊，比国内那些片子好要100倍
牛的。。。
喜欢~~
调调确比国内的洗衣粉高出太多！
让我想起了中国的广告，都和打了鸡血一样。。
擦，敢错过关键几秒，还真不知道是啥
女主角很有气质
唯美。。
我中意有创意有特色的广告。。。
如果电视上天天放这种广告我就天天看电视了！！
好唯美！居然是洗衣粉广告~~
噗…洗衣粉
不错
广告创意真赞！
唯美…
所有的细节都是黑白键~更喜欢里面的那一排黑白袜子
居然是洗衣粉广告~~，创意无限！
好啊
惬意的广告，钢琴篇
这种思维只有外国人能做到.中国人就直接汰渍洗衣粉
真好看~！
好美~
这广告创意好好
不过，洗衣粉包装做的有格调
唯美！所有的细节都是黑白键~
wow！
。 电影集结号:好唯美！居然是洗衣粉广告~~
钢琴的视觉听觉居然能被洗衣粉广告用上，优雅有木有？
咱公司也有点追求哈！
竟然听出来是肖邦的夜曲，进步啊哈哈哈，真是8错的广告
Skip 这是洗衣粉广告= =
好美。
好爱以后我结婚要拿这曲当进行曲~~~~~~~~
赞
太巴黎了！
哇。。。。。。
art
我们的广告什么时候也可以这样
我们需要一双善于发现的眼镜
好唯美！居然是洗衣粉广告~~
好美啊！
高端洗液，有卖吗?
好唯美！居然是洗衣粉广告~~
不错
