0
本期视觉志专题精选 【摄影是什么】结束，摄影劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，摄影拓其视野，承载心情，传递感动，摄影是媒介，是手段，是工具，有人以摄影谋取财富，有人为摄影游走四方，有人为摄影付出生命......摄影有太多故事，太多可能，你说摄影是什么？
我爱摄影！狂爱！
记录生活，承载记忆，兴趣爱好
为喜爱摄影的朋友所转。
摄影就俩汉字而已
摄影本该很简单。
摄影让我看到更美的细节。
骗子的手段，他把一切美化的近乎完美，让人难辨真伪，最后，连自己都被欺骗了。
眼前看到的和个人内心对其反应的结合。
摄影就是记录
摄影 是用眼睛记录下最真实的人生
一秒间感动的眼泪
摄影就是捕光捉影的游戏。
表达
所見即所得的，是照相；帶著自己思想的用照片來說話的，是攝影。
摄影是一种生活方式和生活态度～
摄影是生活，是一种追求美的生活
摄影是对这个世界美好的想象
摄影是对生活的感悟，是思想的出口，是回忆的美好载体，是建立在事实上的童话。
我说摄影，其实是"射心"，映射的射。
摄影就是我所追求的梦想。
是灵魂是生命是寄托
我觉得摄影就是让动者静止，让静者生动。
摄影是能够让时间停下脚步的魔法
它是一种态度也是我第二个脑袋 替我储存回忆
手，耳，眼，足，景，以及一颗能发现美的心。
表达与记录.....
照相不是生命的全部，却让生命更加完满。
摄影是我的Passion！
是记录...
我说摄影是玩意儿
永无止尽的学习...
摄影是将瞬间变永恒。
对我来说，是心情的载体！
说吧
记录生命的感动!
摄影就是生与死的那份爱！
摄影就是快乐 是吧！
是天地，它让我知道天地的广阔，让我明白世界之大无奇不有。。。
摄影是对记忆的封存
说得好啊， 摄影无处不在！
摄影是生命.
摄影是我们生活的一部分
摄影是一种可以用来发现身边意想不到的没的方法，也是提高人生意境的途径。
不就是玩么~
摄影就是＂咔--嚓＂。
对我来说“摄影”就是一份工作
是一种爱好嘛
摄影是我看见的这个世界，或者说是我想看见的这个世界，生命的回忆和定格
我说：摄影，是她的最爱~~~
摄影是为了想让更多人知道而按下了快门，不管是美丽的丑陋的忧伤的快乐的，都是想让人知道，更多的人知道。
摄影是记录美好瞬间，好让老了可以回忆```
记录生活，记录内心的那一点颤动。
摄影的故事
摄影是生命不可或缺的一个节点！
是一个瞬间！永远回不去的瞬间
很简单，摄出感觉！
记录生活，留住当年
比较认同韦可老师说的：“摄影愉悦身心、震撼心灵、创造价值、广交朋友”
摄影就是布满幸福的一张相片！
摄影是一个可以让时光定格的艺术，让持有相机的摄影师留下每一瞬间
给对摄影失去兴趣的
是爱，是永恒。
我属前者，喜欢用照片来定格我们生活中值得纪念的一切人物，事物，还有难忘的风景。
摄影是用来记录生活的每个1/100秒
是一瞬间
摄影是什么？
是爱好、 你呢？
摄影是用另一种视角看世界
摄影是用一生去相知相爱的好情人
“摄影”就是用双耳聆听 用双手捕捉 人生中的风景（摄:双手双耳 影:三撇意为风）
摄影是一种生活态度，积极地，消极地，乐观的，悲观的，都可以通过摄影展现给世界
凝固美好的瞬间，将来老掉牙的时候拿出来瞧瞧
创作，记录，或者发现。
是一种能把时间停住的魔法！
摄影到底是什嘛？
第一句说得好
跟摄影师一起旅行是件快乐的事哈
无比劳其筋骨
说真的，其实我不太懂摄影！我接触相机是因为我意识到有些回忆的画面只能用相机来保存！我想做婚礼摄影师是因为可以帮别人记录幸福是最好的事！至于我现在想把摄影变成职业是因为我想证明给别人看，别人能做好的我陈家彦也能做到！证明给你们看，相机不仅是一个玩具，还是一个生活工具！谢谢……
光与影的游戏。对待摄影，脑袋想的要很多，心却要越简单越好。化瞬间为永恒，一种把时间停住的魔法
我觉得是一种记录表达情感的方式
摄影是一个梦，一个美好的梦，并且让我越来越充实
那什么又是摄影影？？
摄影是囚也是困……
转来应景
是一种生活方式～
摄影是留住我看到的、想记录下来的一瞬间。
我说摄影是种表达。和文学 绘画一样 去表达
摄影是一种人生态度
留住最美的那一瞬
摄影就是记录生活，记录容易忘却的一霎那
是燒錢
我肿么觉得设计也是这么个故事。。。
是什么？
以摄影为工作就悲哀了
摄影只为定格那美好的瞬间。
摄影就是摄影😝
摄影是爱的能量的传递
还原生活的本质。
通過攝影，看到更多，豐富生活，看鏡頭的人，心思也會細膩。
