0
今天北京的大雨又差点把车泡了。。。 吓死我了。。
+1
天津也下了~~~
要注意啦，别淋到咯。
我们这里好久没下雨呢。
你咋又瘦了。。好好照顾自己阿！
我们这边大太阳....热...
要注意点拉~宝贝~
朝阳那么大么？哥几个小心一点…
爷。又帅了。
是下的够大的
额，是暴雨吗？我觉得以后的车位可以建在屋顶上，，嘿嘿，
好了好了！乖哈！快睡吧！晚安！
哎呦。。安抚你的小心肝。。
额，这么晚还在发微博！
宝贝摸摸头 不害怕。 早点睡觉呢
亲爱的现在没事了吧？
不要怕，车没什么，只要人没事就好！
忧郁男！
我们这里连下三天，今天还下了冰雹。。。我就傻傻的只穿了一件及膝大衣服站在屋檐下看下冰雹。。。
哥，小心点
好帅！~
是够大的，下的直冒白烟，那风那雨那超级黑的天啊！
啊。。北京多雨啊。。深圳这几天阳光明媚。。都要把人烤焦了==晚安！早点睡！
没事，我去救你
宝贝，怎么这么晚还不睡？心痛啊…
洲成好想见你，
没淹就好，最近准备专辑很累了，赶紧睡吧。晚安
还好虚惊一场
今天大雨把我泡了...
摸摸摸摸~不吓不吓~委屈的小眼神我都扛不住了 吓死我了 都快成我口头禅了 要改要改 = =
压压惊~压压惊~
额。。小心点，人没事就好～
天阿～我们这也很大。注意安全
不吓不吓 摸摸你…😚😚
传说中的自拍神器？好想要啊啊啊啊~
甘大雨？
注意一点啊，北京下雨真好，这里快热死了好久没见过雨水了
晚安 车泡了没事…人没事就好 晚安咯！爱你
嘻嘻，最近广东的天气......
不会吧
那没事吧 小心一点
小美也怕这个？
要是把车给泡了刘先生肯定心疼死的 出门要记得带雨伞啵。汕头哩热够爱死
美哥，车子还行吧？
那个时候 我和室友正走在去洗澡的路上 路上啊.....
雨要在我们介就好了 热死鸟
刚才的大雨可以用惊天动地来形容，你的爱车没事就好。。。
我猜这是几天前的照片.....
出门看天气！宝贝、别老把你的车停外面。要小心多变的天气哦！ 照顾好自己！ 静静地等待四辑！
噗！这次没给泡坏了吧
不怕怕哈、你车车福大命大!!哈哈,,晚安。
你的爱车没事就好！早些睡吧！
注意安全
北京。。。。真不是什么有好天气的地方。。。。。。。。。。。。。。。。。
注意安全！
好大的雨…
安全就好，晚安阿成
乖乖在家窝着吧，能早睡觉尽量早睡觉吧
雨好大好大哦
人没事才是最好的
小美哥，你至少没湿。不像我们打了伞就跟没打一样的
听说水淹到排气管 就不能发动引擎
美爷，，以后车停房顶子上去，，就不用担心了！！吼吼…
听说水淹到排气管 就不能发动引擎 不过幸好你没事 么么~
现在的雨真是狂风暴雨，不可小视、、
你的爱车没事就好。
呵呵！！成！包包我买了！你送个签名海报呗！！！？
那下次咱们把车停楼顶去，再大都不怕了，
老爸刚出去、暴雨就来了、果然、被淋了.....
北京下雨喔。。车什么的不重要。小心淋雨啊拜托。。早点睡啦。。
泡了还不好吗？！泡完更香～
你个马虎鬼... 下次 小心点！！ 回家洗个热水澡 睡觉觉吧... 晚安... by鑫
我想知道这发型是怎么弄出来的，我也想弄！
别吓自己啦~~你真的很爱车吼…
哈哈
小美注意点撒！额耐你 额耐你耐得睡不着觉！晚安！
还好是差点，嗨，没事就好，baby，晚安
招风惹雨的美爷！
求广州下雨啊
现在没事了就好好休息。笨小美，别熬夜阿。呵呵呵，晚安。
不怕不怕~有我在~
帅..
转发微薄
乃的车真是多灾多难
没事没事
人没淋着吧？爱车没事就好
北京落大雨?唉==我地广州热都死啊==我都好想距落雨啊==想距落雨个阵时又唔落,唔想距落就落,天冇眼啊==好啦,夜啦,早滴训啊费事熊猫眼没得救啦 (╯3╰)
呵呵
我们这边持续高温，快熟了。。。。。
那么心疼你的车哦
北京下雨了么？常州天晴…凉风习习……
你吓死我了…没事就好…
今天我们这里的雨同样大。。。愿你们安好、加油。合仔、五只、期待新专辑
晚安！
相机拍的？？？？？？？？？
雨确实很大
你买个底盘高的车是会死啊。。。
压惊
大半夜被吵醒是么水平。。
宝贝啊~我家这边昨夜下雨都下冒烟了快~
