0
【寻！】7月12日晚8点，来深圳参加深视节目的新华社记者唐师曾，所乘汽车在罗湖建设路一饭店前停车场玻璃被砸，一狼棕色双肩背包被窃，内有红色记者证，身份证、国际驾照、银行卡、北大医院治疗卡、钱，还有佳能EOS 1D Mark IV 机身+ 28-300mm镜头，EOS 5D III 机身 + 16-35mm 镜头…盼奇迹出现。转！
什么国籍？
帮唐老鸭找相机，大家帮帮忙。 您怎么会相机离身呢？
深圳的警察叔叔们该出手了。唐老鸭虽然不是日本人，可也不是一般人呵
+1
希望能找回来！！！
#深圳神探亨特张#
转
这不傻么？车内不能放贵重物品不知道么。放后备箱且屁股靠墙才安全。
帮个忙
静待奇迹。。。罗湖公安局的立功机会到了。。
现在社会治安，，，，，，，，。
里面有神秘资料
深圳呀
真心损失惨重~~广东的治安吖！！！
深圳啊深圳！
唐师曾被盗了
难度很大，本人在深也遭黑手
想想武汉的日本青年自行车，深圳警方有压力不？
这得多少钱啦，就看 的水平啦。
唐老师顶
那一带有组织 ，请组织上帮忙解决即可。
这个，只能用外语报案才有希望
拜托JC叔叔能像帮老外找东西一样找自己同胞得东西
记得带上介绍信。
转下吧。早点找回来。
这条线索不错。
很喜欢唐老鸭先生的说。。。。而且这丢的东西也太郁闷了吧。。。同盼奇迹。。。
老鸭走遍世界，在深圳中招，转！武汉公安寻自行车，深圳公安呢？
师曾丢包，深圳丢人。来深圳的、在深圳混的，大家都小心吧。NXP！
#深圳神探亨特张#
深圳这么多摄像头，也许有希望！
这装备……小偷不知道换成钱的话，岂不是业务素养差极了？
小心，关注了哈
深圳人的耻辱，想想这样会给别人带来多么大的不便，温馨提示:恳请那些车友切记!千万不要把任何具有诱惑性的物品放在车内，切记哦!
冲这相机也不会有什么奇迹了 节哀吧
Handsome
要快找，找不到大家都下不了台。
深圳的朋友看过来！
转发。
Power up
wakakka .....两机身加两镜头已经好几万鸟啊
饭店停车场没有装闭路监控？？？那饭店忒不靠谱了吧！！！
5D3，这小偷想拍片想疯了。
唐老鸭的装备不是钱能解决的，梁上君子把他的医疗卡、证件和相机还给他，大家接力转
开什么玩笑，走南闯北这么多年还不知道包不能放在车里
你是外国人吗？
下次别把包放在车里了
那是命吧 老听人说 相机在人在……
这个贼真会偷。。
奇迹。。。找民警啊，不是外国人丢的东西都能找回来吗？
我操！
都是顶级专业机和头呀，真可惜！要知道这个社会治安极不令人放心！放在车里太不安全了，大意失荆州~我是很注意的，因为丢不起！
哥们你就说财物作为奖励只要证件还有一线希望!
师曾丢包，深圳丢人。来深圳的、在深圳混的，大家都小心吧。NXP！
赶紧报案，深圳全城都是摄像头，跑不了。
还是期待警方出现奇迹吧！
深圳贼不是一般的多
东西放车尾箱是对的。
流口水！
這也太大意了，竟然不隨身帶走。希望更多人來幫手。
引诱犯罪
这设备。。。给力的
奇迹有可能出现,但出现后毋忘感谢党和人民警察。没有出现您也不要失望,因为这是在中国,您是中国的公民,您应该承受这样的社会风险.
我如果有这两台照相机吃饭可绝不会留在车里
啊。。唐老
老鸭要是日本人或者美国人，估计很快就有戏。
深圳这个鸟地方啊，太混乱了
唐老鸭哪国国籍？你懂的~
靠！防不甚防啊
不知道新华社记者有没有小日本游客管用。
这是老鸭的命哦！深圳变成这样了？
没事，警察连小日本的自行车都能找到，这么贵重的包包肯定能找到，去求求警察大爷吧！
盼奇迹!
哎，你说你把包放在车里干啥？
祈祷
帮转，新华社记者真有钱~设备啊设备啊~
小偷交包不抓！ 唐大记者犯了小错误，车里时不能放东西的呀，天下人都知道。我也曾被盗一次，从此之后就不放了。唐记者的车子小偷们最近或今后永远就不要打注意了。
这个人真是有钱……以后记住就偷这样的人的！他们不缺钱……
好贵的器材啊 看来是有准备地偷
一个1d一个5d加上镜头，够判十年了
一定留意当地摄影论坛最近的转让信息。曾有人就这样找到。
北大医院治疗卡（出手不？微我啊！）镜头也...党国官方媒体...换作 用这两台机子相必一定会产生更多的幸福！
现实给这位记者上了生动的一课
重大案件了，价值过10万了
深圳治安乱之了得？！一个周游世界各国都没被偷的名记在深圳遭窃！听闻一友前几日晚上在华强北遭打劫，这世道！
贼要倒霉了
这就是自己的和公家的区别…
希望你尽快找到。
看，大变焦才是王道！
基本不可能了…
不是日本人，不好找啊。
刚在深圳湾附近的海德一路上也见到一辆车的前左侧窗户破损，后面有一辆警车，不知是否也是类似情况。
同情老唐，这极可能是深圳警方线人干的，赶快报警，给警方施压。
如果你是欧美友人，警察会在3小时内找到送还，非洲友人估计需要8小时，亚洲友人至不济也不会超过24小时，国人？自己猜吧!
唐老师在深圳得到了和巴格达一样的待遇！
老记者应知道贵重物品要随身，无论在那里。
不论何地抢劫作案，只要在车站、宾馆等流动顾客多的地方作案的，多数都是惯犯，在警局有底，而且往往被发展为眼线。
偶遇到的是在路口拐弯处，车胎被认为爆胎，下车锁门后找人来，结果回来看到车窗被砸，包被偷。报警后，警察苏苏教育偶：为什么包不背走，但是就幻觉遇到同谋咧！教训啊训！！！
假冒一下日本人看看有没有戏。
你不是钟南山，也不是日本人，看你咋办？
