0
如果没有信仰，就把旅行当做你的信仰，这一生，都走在朝圣的路上。
如果没有信仰·····
GOOD IDEA
这条路好熟悉呀!
诶？
你傻了吧亲 快睡！
晚安
🚤⛵✈🚀🚲
如果没有信仰，就把旅行当做你的信仰，这一生，都走在朝圣的路上。
真好 各自的朝圣路
好喜歡這樣的大道！懷念學校那條校道，每當下午還有滿滿的音樂聲！
这条路怎么样？
支持
如果没有信仰，就把旅行当做你的信仰，这一生，都走在朝圣的路上。
如果没有信仰，就把旅行当做你的信仰，这一生，都走在朝圣的路上。
赞！
明白了。
旅行最是能澄净心灵。
走。
路在脚下
的确如此
突然想起了发霉的蛋糕.
嗯
这一世，我翻遍十万大山，不为修来生，只为途中能与你相见……
人生便是一场生命的旅途
晚安各位。
晚安，各位。
信仰和旅行？没多大关系吧…
也就是想想
好吧
always on the way
人生信条
我冇信仰的
希望这辈子能把我想去的地方都去一遍
走咯
我正在朝圣的路上~
多好的旅行的理由！
好长的路 。。。。。。
一直在路上
那就走起~
把旅行当作信仰
下次一定跟你一起走 瓜娃子。
旅行是一种信仰
旅游也许只是某人想在逃避
旅行de 心～～～～～～～～～～～～～～
突然，好稀饭这图。好想驰骋在这弯弯曲曲的路上。漫无目的地奔走一回。时快时慢。除了心，什么都不随。
真希望能一直在朝圣
这一生，都走在朝圣的路上!
我一直在路上！
一路奔跑 没有方向
我也是这么想的
我想一辈子都在公路旅行
这一生，走在朝圣的路上。
我也是有信仰的人啦!哈哈
如此美丽的信仰。
我时刻准备着！
这是北海道吧
目前仅剩的唯一信仰，用自己的双脚丈量这世界的每一寸土地！
以朝圣的心行走一生的路，便是最好的风景。
我看过有个是：这一年，我寻遍万水千山，蓦然回首，却已是沧海桑田
.....
找了N久才找到一条可以转发的微博//我将会在朝圣的路上，带上你的思念
这句话让我第一反应想到李芸老师 。 如果我以后有幸成为一名教师，一定要像李芸老师一样，以她为榜样!
老天爺啊！這也說的太好了吧！這是我的信仰啊！
把旅行世界作为我的信仰！
哈哈哈哈哈哈哈士奇！乖，以後就懂了
恩。
但是你會默默的知道很多很多，就嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿金剛了！
有道理！！！
因为之前好多转的微博原作者都删除了，所以以后好的文字都转下来~
說出了我的念想
站在圣殿山上，面对western wall的千年苍凉，何等悲壮啊！想想都要哭了走，朝圣去！
这句话怎么听着就那么舒服
认同
这里哪里啊弯路么
这路是河流吗？是画中的吗？这是树浪吗？
这一生，都走在朝圣的路上。
在路上
嗯 旅行一直是我的信仰💛💙💜💚❤
澳洲的路就是這樣了
我愿意把它当作我一生的信仰～
这路美
如果没有信仰，就把旅行当做你的信仰，这一生，都走在朝圣的路上。
来阳朔吧
旅途。。。。。。。。。。
真心喜欢这句话
这一生，都走在朝圣的路上。
如果每次都标明地点就好了，好让有心人有时间和机会去欣赏
这一生，都走在朝圣的路上。
你等我嗎?
如果没有信仰，就把行走当成信仰，走到春暖花开，走到忘记了拥有。
把旅行当成一种期望•••！
就是决定这么做
这句话我喜欢
如果没有信仰，就把旅行当做你的信仰，这一生，都走在朝圣的路上。
信仰，有。
就把旅行当成信仰~
在路上…
我一直努力向着那个方向去。。。
好的信仰
在。路。上。
