0
奥巴马周六在弗吉尼亚举行竞选活动，被大雨淋得狼狈不堪，居然没有人给他打伞。
头发怎么白了那么多
就是啊 怎么可以这样！！！
万恶的美帝国主义又在政治作秀！
奥巴马白了头啊....
奥黑快来中国啊软妹子替你打伞啊！！！
什么样的总统啊
看二张图中，貌似奥巴马里面还穿了背心的？
看看人家 中国也来个竞选好不
头发怎么白了？
天哪，太不像话了。怎么还不如咱们的一个镇长？简直就是胡闹。
万恶的资本主义
打伞会减分，谁给他打伞回去就被修理
政治加分。话说医改案法院过了国会没过？
万恶的资本主义。
为了选票白发苍老了好多呢
呃…
还是天朝配置好
湿湿的感觉很好
我比较好奇的是他为什么不会褪色，防水涂料吗
美帝一定是要亡了！哼！
有白头发了
太过分了！领导淋生病了肿么办！
更感人的是他自己脸上的雨水还得自己处理，没有小姐帮忙！站在周末的尾巴上咱们自娱自乐一把。
这头发白的……
艹，那个这么不给面子！
希望他落选啊，好像执政能力不是很强啊
其实在这个情况下打不打伞都会被人误解。
大选了嘛。。得民心是必须的。
说明美帝的think tank一样会作秀嘛
美国佬堕落啦
不久人民日报或环球日报会发文章《请美国当局克制，不要做廉洁秀》
因为大家都没伞，他不好意思自个儿打呗！建议新华社提出抗议？
那个评论“如果他总为别人撑伞 你何苦非为他守在雨中”的……lmaorof!!!
哎，做米国的总统还不如天朝一个村官~
头发都白了，可怜啊！
这个男人瘦了，老了。
伞呢…伞呢…给领导撑伞呀…水呢…领导您喝口水…
有人会说是炒作。
太不像话了！看来美帝国主义就是不如咱社会主义
在中国的话，多少人要歇比噢
美国怎么可以没有领导形象、尊严、形象？他有木有说是人民非要推他做主席？
美帝的公仆不好当啊!
你也好意思说你是总统，我们一个村长排场比你大得多，你个二货。
憔悴了好多，挺不容易
通常么 就是他的团队根据民调显示 选民喜欢竞选者不打伞 于是。。。
帝国真的是水深火热啊····连个打伞的都没····
奥桑要是知道了 一定会很心痛！要不要告诉奥桑他的兄弟在USA受这般折磨？
美国对领导人真不好，上任后瘦了很多，白头发多了很多，淋雨还没人遮，穿这样的衣服~哎~万恶的资本主义~
天天发邮件求着俺们捐款，最低3刀。在美国的外人，一下子有点不知如何自处了。（当然没绿卡和国籍的，捐，人家也不要。）当官的求着当民的，虽然几年一次，不也是很过瘾。
万恶的资本主义民主啊！
这也太没面子了，都不如中国一村长啊，美国一下不行了。
Roanoke一大早多少个街区的干道就开始戒严，这怎么算！话说我一直觉得美国人不怕被淋，不过确实被雨淋没什么太大的问题
奧巴馬表示如果下屆總統選不上，就去中國當村長
当地的官员太不像话了，领导都淋雨成了这样，成何体统
马哥辛苦！
Repost
强烈谴责这种别有用心的窥观我朝的政治作秀
这是团队意图想展示他的肌肉以吸引女选民吧
肯定有人说他故意的，专门作秀给中国人看的，居心叵测啊
万恶的资本主义
湿身诱惑
没有被要求给选民去打伞就不错了！
每个人都等着看奥总湿身的，好坏呀！！
现在知道少先队的重要性了吧？
来中国当村长吧.....
貌似不是每次都没人打伞吧
地球那边的影帝
这算什么领导！赶紧下台
这可是展示亲民廉洁的大好机会啊~
肯定的！同时天朝连公关都懒得用了！
这是要造反！！！
后面的大妈……
自由民主
露天演讲淋雨很正常在美国，回家也不会熬姜汤喝，哪有中国人这么金贵
来中国啊十把伞啊台下群众都没伞的哇!
感觉他一下老了好多啊，米国也太不把总统当回事儿了，万一人家连任呢，还是我们天朝待遇好，但凡镇长以上官员都不会淋成这德性的！
自己擦脸上的水，衣服都湿透了。
你可以说他作秀，但悲哀的是，中国连个这样作秀的都没有。
都是高级黑 ，蒜你狠！
好多官官该困惑了...
要是连任，这头发应该会全白。
奥巴马，你不要在错误的道路上越走越远！
太不尊重领导了
呵呵，好好做好总统的位置，不能作秀，应该是这么说吧
证明美帝人民不爱戴他、希望他淋雨着凉的诡计我会说出来么？
想起了电影2012的场景。
哈哈
感觉头发白了好多。。
做个锤子秀！！！
奥巴马的屌丝秀，by环球日报
不顺啊，阿黑哥。。
淋雨多性感啊。打伞就弱了。一滴滴的雨水都是选票啊！
万恶的美帝
据说雨中演讲更有感染力！奥皇大概是向GTO中的反町隆史学的
下次要提前看天气预报
典型的美国民主精神
里面的背心是CK？UNIQLO？H&M？利工民？
对比咱们的公务员，奥巴马这总统当得真是？？
亲。来中国吧。。
打伞这种福利可是天朝官员独享的
