0
They're so cute! 《复仇》（Revenge）三位主角 Emily VanCamp 和男友 Josh Bowman 以及 Gabriel Mann。7月21日西好莱坞。
假戏真做
男友？
emily还是笑起来好看。
这就是主演
什么时候回归
其实比较喜欢Nolan~~
好喜欢Nolan
赶紧出第二季啊
哇哦、我也追复仇来着、关键越来越没意思了啊 啊啊 啊
养眼诶
中间那位啥时候扶正啊HIAHIA~~~~
诺兰~~~
快点出第二季
被Mann秒杀了。。。
还是在一起了啊中间那位怎么这么帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
我能54左边那个么
好顺眼~！
期待腹黑女复仇记第二季
LOLI哥哥好帅！！！！TAT....
我擦
Nolan~~~
Thorn 好丑哦。。。
大肉大肉！！！
不错不错，最近正在看。
your favourites
兩位男主都好喜歡。。
太揪心的片子
G叔啊
好剧。。好角。。坐等第二季
诺兰？短发啊，不习惯
期待第二季
好喜欢emily和诺兰，感觉男友弱得很
daniel哈帅。。。。。为了你我决定把复仇看下去
帅！
超迷恋Gabriel
Oh yeah!
咦 这张Emily好看很多啊
嗷~~~~~~nolan
还真叫Emily…还真是男友…orz!
nolan
诺兰~~~~
男女猪脚真的因戏结缘啦
矮油~~~~
期待啊
快点回归吧~
﹁_﹁假戏真做吗。。。还是小GAY男吸引人点
好像瘦了
Emily 等s2了
坐等第二季啊！
这三个真的不错
你喜欢哒~~~话说怎么没有男主？
大爱nolan！话说我是不是该把第一季看完？
= = 为毛让nolan夹你俩中间!!
Emily的脸这么大，身材也微胖，可为什么两任男友都那么帅那么有魅力？哎，羡慕嫉妒恨哪，特别是酒窝君，这样的男子喜欢的女人到底是什么样子的啊？
Wat?! Noran's Em's bf...can't be can't be
围观到Nolan了…
最近在看这个
女版基督山伯爵复仇记
怎么看着像Josh Bowman和男友Gabriel Mann以及Emily VanCamp
love this show！look forward to the next season！
电脑男看起来比电视剧里帅气哎。哈哈哈
Nolan变帅啦
Nolan,更帅了~星星眼~Emily更美了~无视左边那只
期待。
啊..
如果emily和nolan 我就再次相信爱情
Nolan！！！！
I like them
大叔这TATATATATATAT 岁月到底给他留下了什么 和男主站在一起都无压力啊TATAT
Nolan短发了啊还是觉得长发有feel
Nolan Nolan
赶快更新啊
为毛我很喜欢nolan！
这样看起来Nolan好苍老。。。
gaygay的Nolan
这个角度看EM脸不方
这部剧你在追伐？
nolan~
原来他俩也是男女朋友啊
明明艾米莉和诺兰更搭啊
看revenge就是为了看他嘛哈哈
神马时候回归啊？
好看的好看的很！
Emily笑的好甜~❤❤❤
亲爱的复仇第二季来了...
nolan好帅
wow~原来他们俩是一对哒
cool！
快!!
Gabriel Mann~I fancy him~
nolan怎么会这么帅
是不是说nolan成了emily的男盆友？
😍😍
哼 把Klaus甩了的坏女人!! 不过喜欢我家nolan!!!
Danniel和nolan果断帅了~
大爱诺兰
叔这个复古新发型没有之前长发好看口牙，在两口子中间很苦逼是吗...
喜欢！
wait emily and josh！真的在一起了！
右边两位才是真爱啊！！！在一起吧
