0
今天是《老友记》Joey扮演者 马特·理勃兰 Matt LeBlanc 的45岁生日！How you doin'? 1967年7月25日出生于美国马萨诸塞州牛顿市，因在情景喜剧《老友记》（Friends）中出演Joey Tribbiani一角而知名。目前他在出演喜剧《戏里戏外》（Episodes）。
如果有ROSS我会更嗨皮。JOY生快！！
How u doin'?
how you doing ..经典
好图
How you doin'?
生日快乐！！！
“how you doing”
喜欢joye，咋不放张他45岁的照片 ？
最爱之一！
亲爱的JOEY！😘😘😘
How r u doing
喜欢喜欢
生快！！！！！！！！！
都45了。
他都45了天呢
How you doin’ 年轻时也是帅哥一枚。
生快🎂
how are u doing
我就在麻省牛頓市。。隔離
How YOU doing!
'How you doing~'
天然呆
joey！！
~~~Joey生快！！！
Joey！永远29岁的Joey！
Joey真心帅~~~~
joey生日快乐哦！
how you doing
哈皮交易
How u doing~Matt
💜hey how u doing
生快生快
这张好帅啊
哈哈，为什么我觉得episodes里自己演自己更出彩。。。。
how you don'?
Joey never shares food！！坠萌Joey
Happy BDay, Matty!
比我大17岁啊
还挺帅的~~
Joey！Yeah,babe！
不知Joey现在啥模样了
How u doin'～～～
Joey~~Happy birthday~~^^
how u doing?
how you doin'
永远的Joey生日快乐
Hohohoho, how U doin?
JOEY森日！
how r u doing
他的经典台词，how u doing。哈哈。想起都在笑啊。
原来matt是七月份的尾巴狮子座how are u doing
happy birthday Joey
Why god? Why? We had a deal!
最近我也在追戏里戏外，虽然他发福了，但至少没像谣言那样死掉
生快，乔伊！
生日快乐
刚说完他。。
How you doing
他挺帅的哈！
45？ Joey？ OM··· MLGSHIT！！ 原来时光真的是这么快的 ···
我想如果老友记还在，JOEY生日肯定很搞笑。。
顶一个，真的喜欢joey的天真和不羁！！要是能像friends里和joey一样傻傻的还能有那么多“soul mate”多好啊！！！
Happy birthday to Joey!
怀念总是慢半拍～
我最喜欢的男性角色就是JOEY，其次是ROSS
生日快乐！
your joy ,happy birthday
Happy B day our Joey
How u doing
现在真的是老友记了
Oh my god,他都45了
love U~
Happy birthday ! "Joey"~^^
joey么么么么么
午饭时还提到”老友记“呢！好巧
OMG！我竟然和Joey一天！！
how you doing！
居然四十五了。。。
祝Joye的扮演者matt leblanc45岁生日快乐。感谢你在《老友记》里带给人们快乐。
happy b-day！
最早接触到的美剧里的天然呆
How you doing
JOEY说自己跟上帝说好了不会过30岁生日的，没想到一眨眼就45了～HOW YOU DOIN'~
god!why do this to me, let the others grow old
how u doing
Joey doesn't share food!!!!!
everyone loves Joey!
how r u doin, joey?
I love him
Joey!!!!Happy birthday!~~我当年真的觉得你好帅好帅的啊~！~
how you doing
Joey,跟李多奎儿大师一天儿生日啊
Happy B Day, Joey!
呀呀呀呀呀呀哎呀呀呀哎呀啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
joey是newton人，邻居
都45岁了
生快贝北
前几天在Top Gear 上还看到他了，真心老了 岁月啊
差点忘了，很久前看过戏里戏外的第一集，很有新意，应该追的。
hello,Joey!
