0
【昆明猫吧】在昆明有一家新型休闲场所——猫吧。TA是由一个咖啡馆和21只名贵猫咪组成。猫吧里有波斯猫、加菲猫、折耳猫等6个品种。猫咪们可以陪顾客喝咖啡、看书、上网。顾客也可以随时与猫咪玩耍。 「中新网」
这个地儿好啊。。。
喜欢
好想去啊·~~~好可爱的猫咪啊~~~爱死了~~
啊啊啊啊啊~~~~喵喵~~~ 这种地方怎么能少了384呢~~ 喵们好可爱是吧
好想去喔。
欢喜吗？
想去啊，主要係因为猫咪
某人接招吧。
好吧……废柴在昆明的时候没去过……求地址？！
。。。哇靠 第一次听说啊。。。
此地不错 可爱的猫咪
i like it！
啊~~~猫中毒~~
具体位置在哪？
地球人清醒一下吧，再这样下去喵星人迟早要统治世界了。。
好幸福！！！！
好可爱
我想去啊！！！
在哪里呢？
求地址！旅行計畫路線一定完增加呢度呢！
猫吧~
求调戏！！！
你可以去了
我讨厌猫
好想去啊喵星人
猫啊
你不是要组团呢嘛
好想去！
有具体地点么？刚好要路过，去瞧瞧
济南也有家 好在就一只傲娇的石榴 如果是21只石榴一样的猫猫 我想想都觉得害怕
这个咋样？心动不心动？
开间尼D好过
什么时候带你去，就多了一只
这个上海早有了。
岩你地啊，大把猫。。。。
为什么我有种青楼，卖艺不卖身的感觉。。。。
这地方 应该喜欢
不错哦
有这种地方？我要去！！
。。。
哇噻！咱俩私奔去昆明吧！
这个地方简直太适合我了。
呃…想去。
哼哼
我喜欢喵
好想去哇~~！！
我知道，你肯定很想去
噢噢我最萌的短腿猫~萌呆了
是个好地方。。。。
怎么早没发现呢？
我觉得人家的猫漂亮呢
今年去昆明实习的时候，想去看看~~~
哎呀，要去呀要去呀！
好可爱啊
有机会和我的她一起去！
你的梦想成真了
好地方啊~
这个不错，我喜欢！
岩晒你...
一定要去！！！
你喜欢的
你喜欢的哈^^ 要我就只有开狗吧了。。不过有点小恶心想起 肯定满地口水。。
真的有吗？
在哪点啊？我准备跟猫培养哈感情克
喜欢呐…
走起
好想去哦
我觉得最普通的那种猫最好看。
你先去探探路，以后我们去玩～嘿嘿～
在哪里喔？以后我过去了带我切！
这个才是洋气的cat cafe 黄死人介绍的那家太山寨了。。
得去
你一定很爱
认不得这个地方嘛
，你一定喜欢的
求地址。
有机会要参观～
重点是名贵的…我不是猫- -机长不是现在在云南么 让他偷偷抓只回来给你玩阿
我要去爱猫的 一起
适合你去呀、！~~~`
好想去啊！！！！！好想去啊！！！！！
嚓，喵星人！
我们的生意被人抢了
﹫妍妍夏日yyyyy 8月4号我们这里有猫展哦！一百种猫咪亮相来吧！
稀饭
，说的就是这个猫吧
在那里
快处快处！
想去！！！
济南怎么没有
创意不错，适合二三线城市
我们太心有灵犀了 刚才还在讨论呢
这个店适合我以后开~嗯 考虑考虑
好想去
快看快看，太乖了
好喜欢啊
你不是说你的梦想是想开一家咖啡屋嘛。我倒是想开家可以喝咖啡，同时也可以看漫画，小说的茶屋，然后养些猫当三陪~~
知道在哪吗？
猫吧吖
都要有名贵猫咪先得咖，你买得起咩= =
