0
#奥运会#【独家写真】百变继科 一半是藏獒一半是邻家哥哥-最体育社区 张继科曾接受过《时尚最体育》的独家专访，这是当时这位帅小伙的模样。在他完成大满贯封王的时刻，让我们一起重温。更多帅图，猛击吧。
帅你大爷！！
豁哟，帅得很嘛...
这个类型的，你们爱不爱？
嘿嘿
他恐怕是完成大满贯用时最短的了
小伙子很有霸气！
他必须是最短的！一年拿满了，谁做得到？老瓦用了3年，刘国梁用了3年，孔令辉前后5年……
你的菜
地球是圆的，玉环……
真心不喜欢他的姿态
虽然我觉得球场上更好看
英雄少年，少年英雄！
哎马，太帅了，不过还是在球场上最有味道
藏獒……
帅内！
张继科，牛！
藏獒......
没有出镜的那一半是藏獒啊.....
招风耳，好福气
好帅呀！
我现在就在模仿他的打法，生猛彪悍！
藏獒再强也是一条狗啊！！！这么比喻真是笑死人！！！
这个发型还是很帅的！！！
太猛了
原来可以这样帅~哈哈
侧脸帅
莫名觉得王皓很可怜。
扒衣藏獒
一半是藏獒，一半是金毛
生活.
一看就有种正处在叛逆期的赶脚
这个货这么帅，瞬间被秒
这是我见过奥运冠军中最帅的
昨天那几板子打得不错！成熟了！
藏獒？发型不对
一半是狗一半是人？这编辑跟人家有仇啊
翔子，你笑得太邪恶了
长的是挺入眼，王皓完全是黏腻的胖子，张比较果断
又萌又帅
撑死是个腊肠。。。
你昨天就犀利的指出他是藏獒了，牛！！
这届帅哥真多！
藏獒
帅！
张继科帅啊
虽然很希望王皓能赢比赛，不过张继科也的确正太嘿嘿，谁赢不是赢，当看热闹好啦。总比女单决赛好
这个是小攻，是吧是吧？
真正的高富帅
藏獒……
表示乒乓球拍真的。。很幻灭。。。
看着是萨莫啊
继科打球就像藏獒
就这位
亮瞎我的眼 。
青岛头条
帅了帅了
第一次听到解说员把他比成藏獒的时候我还在想这个解说员太没道德了竟然把运动员比成狗。。。。
老人我也受不了这样的帅哥呀
看不出藏獒的感觉啊？
王皓太悲剧了。
邻家哥哥，你可以再帅一点么？
真帅
王浩见证了三位球员实现大满贯……
有时候神态有点像你
说实话，昨晚是真的希望王皓赢啊
一半是藏獒一半是邻家哥哥
行动了。。。
好吧我被你吃住了
奶油小生一枚···
我老觉得他有点像德约科维奇
帅气~
体坛帅锅越来越多啦 阳光 活力 向上 都是我的菜 娱乐圈的男银也叫男银
很猛的张藏獒
恭喜中国乒乓球！
帅帅的继科，恭喜再夺一枚金牌
有点贾宝玉的气质~
从藏地密码走出来的海蓝兽？
第二张怎么有点像那个新版小宝玉呢。你的……藏獒。
这下名副其实的火了 艺术照老早就拍好了
早安各位！早安新科奥运男乒冠军！
内向一根筋的孩纸还是表学人家拍艺术照的好
花痴女，看吧
我科威武～
帅啊，可怜的王浩，千年二
帅,!!
还是蛮帅的~~~~~~~~~
跟我家隔壁那个小婴儿长得好像
你喜欢的金毛狮王
哇、好帅啊、、好吧，我又犯花痴了、
帅耶帅耶..
又来小帅哥一枚喔！不过王皓输了我也多伤心的，手心手背都是肉啊，我也心痛！
赢了球满场跑的时候确实挺像藏獒。。。
为什么叫藏獒呐？
就是，那一刻真霸气，酷毙了。。。。
哎呦.那个鲜嫩哟
昨晚看决赛确实霸气十足
看他打球时还真没注意。。好帅啊。。
大爱啊！
怎么看怎么觉得像余少群，昨天晚上看比赛的时候就觉得像了，现在看更像了
这，藏獒…有些帅气！
