0
八月六观音诞宜日行一善。提早出门。鼠勿粗心大意，牛利出门，忙碌，虎利签约，开会顺利，兔宜低调，多矛盾，龙宜把重要亊寫下来，蛇容易生气，馬容易破财，羊勿争论宜先耐心聆听，猴注意上司关糸，雞跑來跑去，琐碎事多，狗注意和伴侣不和，豬不宜張揭，慎言行。周一二上海，周三至周日广深州深圳香港
重要的事儿要写下来
恩
+1
不生气不生气！心平气和过一天！
大师好忙
拜拜~~
張掦
明天不要和我吵架！
好
么上司，只能注意客户了
又要小心。。
明天吃素戒酒一日吧~
忙碌…
多多注意咯~~
明天注意点钱财
不能粗心大意😣
易出门，切忌丢三拉四哦……一路顺风
明天不帶皮夾！！
日行一善~
注意注意
羊又杯具了
记得日行一善，但愿老天给我机会。
最近写得早，真福利。
生气
羊鸡狗都很准！！！
不要粗心
顺利顺利顺利呦~~~
虎宜签约。期待好消息
签约吧！
谢谢指点
明天跑步去~~
记得带护照，记得带身份证，记得带钱，记得带手机
自己看
姐姐你表每天发这个了好伐
日行一善噢
明天抓紧狠狠的签约哦 明天要低调
又要生气了
听日观音诞，契观音的
这2天跑的够多的了，不要再跑了
张揭是什么意思
虎利签约，开会顺利.还是日行一善，早点出门比较实在
观音菩萨生日快乐阿弥陀佛
日行一善，牛牛们早点出门
跑来跑去跑来 跑去
安
大家都参考参考
太准了
要细心！
准成这样！ 粗心大意！然后就是伴侣不和！
不和很久勒呀！
勿争论
好在明天可以赖在家
正好准备早出门
今天确实要跑来跑去处理很多新工作。努力工作为了能让将来的我感谢现在努力的我💪💪💪。也祝 生日快乐 专辑大卖，NPC生意兴隆
今天是观音娘娘生日 求一切保佑
生快生快~哈哈。
二嫂也速度好快，谢谢二嫂 ，npc紅紅火火 #潘瑋柏生日快樂#
谢谢 Amelie姐~~~ 生意兴隆哦！
#潘瑋柏生日快乐# 生日快樂大寶貝
早出门💪
望今天招聘顺利
日行一善…
据说今天我们会不合喔
辛苦了 謝謝二嫂 #潘瑋柏生日快樂#
#潘玮柏生日快乐# 辛苦了，谢谢二嫂！！NPC生意兴隆！！！
利出门
江上几人在？天涯孤棹还。 何当重相见，樽酒慰离颜？
#潘玮柏生日快乐# 谢谢。
观音娘娘生日快乐🙏
好兆头
低调低调，闭嘴闭嘴
#潘瑋柏生日快樂#謝謝二嫂的祝福。同時祝福NPC生意興隆 紅遍全球
早出门
别和我说话
啥琐碎事？？
说得对啊 我这几天破财破的厉害啊！！！妹！！！
破财？看来要少带钱出去，不能带手机出去
刚拜完，烧完头香回来！祝大家都平平安安！
好吧，今天要耐心一点！ 你要监督我，我要吵架的时候你得提醒我噢
真的谢谢这么多关心他的朋友们！感恩。。。
刚刚拜完菩萨回到家、今晚的公园人可真多！
明天确实很忙碌…
观音诞' 南无观世音菩萨
呵呵原来今天也是观音娘娘的生辰！
转
FYI
利出门，忙碌！！
哈哈，你们相信吗？自信最重要吧。
一切顺利哈！
坚持每日行一善，提早出门断然做不到。
观音诞
注意和上司的关系
菩萨保佑我所有关心的人，和关心我的人，身体健康，一生平安
今天去次法藏寺！
跑来跑去
我尽量…
今天要低调
生日快乐，潘。
转发
小心破财
