0
【马国明否认暗追胡杏儿】TVB情侣档胡杏儿黄宗泽分手后，有关两人的传闻不断。日前，港媒又曝出马国明暗恋胡杏儿多年，最近因合作新戏《恋爱季节》对胡杏儿展开追求攻势。对此，马国明在拍片现场作出回应，澄清两人的绯闻纯属谣传。详情： 视频： （新娱）
#马国明#
无良媒体永远无下限！！！
那就在一起吧也挺合适。
这一对 不准~！
还有这事啊。
假死了，我才不信呢!
他是林峰的人，不要乱配对！！！
这新闻一看就是假的。。。
乱扯，马国明眼光没问题
这不可能的
还是希望复合的 七年之痒 算不了什么的
你妹，胡杏儿是有多美啊，，怎么不说林峰吴卓羲郑嘉颖也追她
胡杏儿都有人暗恋多年，我是不是也不用愁了？
就是我偶像哪能那么品对吧'呵呵
神马
如果马明甘无眼光追肥杏，我马上减十斤肥
。。。
傻的先信。。。
Repost
别乱来哦
什么乱七八糟的
继续不喜欢胡杏儿
港媒疯了吧！
有病！我还等着他俩复合呢！！！Bosco和杏儿是真爱~~在一起7、8年 试问人生有多少个7、8年？！再说Bosco和杏儿都没有放下彼此 我期待他们重新开始的那一天 所谓烂桃花、寂寞的找个慰藉的主儿，都远离他俩！给真爱生存下去的机会！
是他
TVB哪儿有几个人，传来传去可不就这几个传绯闻
Tvb就那麼幾個人還搞來搞去煩不煩呢
怎么可能，没写的了也不至于乱写嘛
专给你看滴
弄好平衡点了
乱78糟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~
他不是喜欢我家定欣的么？？？？？？？
亲！这可是新闻啊！
哎!绯闻多多呀!
。。。
好好好，马国明辛苦你，收了杏儿吧~~~黄宗泽有幸了！
你咁好仔無理由鐘意啃塊爛豬扒
我觉得系假嘅，睇马明d眼神好淡定，放心，不用减肥 ！
你亲爱的老公。~
某人太恶心真以为自己是天仙吗？一直炒作新闻，马明好样的澄清了
真是的，纯属造谣
你还记得大明湖畔的马明么。。
是不是真的也没关系 支持马国明！
某人这么丑，马明才看不上呢!
炒作炒作
烦的！
港媒真是有病
是啊，好不容易你现在让TVB力捧咱这时候别出那些不好的绯闻
马明 马明
怎么会喜欢这女的。
我要Bosco、唔要马国明啊
不要扯无辜的人进来了…怎么和我一样蠢阿…
只转不评。。。
嗤，怎么可能
马明
⑤仲好滴
无语
杂志真是无聊。。。
马国明这么乖…
得啖笑~讲得好~~
額。。兩人很不搭好吧。。這樣都能傳。。吳Ron也有拍戀愛季節,傳他好像聽起來更正常一點吧。。
人紅就係容易比人講
马明不要啊！
有没有一个准确的消息。
想太多！！！
尼玛胡杏儿那么丑，笑得起来像哭一样！！
真系噶？！
居然分手了
守住啊马明！
怎么这么多传闻啊`~~~也太会传了吧！！
全世界都是拆散他们的坏蛋
马国明否认暗追胡杏儿
绝对无可能马明点会甘无眼光！
看来马国民要红了。。。。呵呵
好扯 这次分手后什么绯闻都出来了
什么啊
和他复合吧？我支持你们
你喜欢的两个帅哥都喜欢胡杏儿，你有努力的方向了！
哇!
小马哥配杏儿啊？好像还行。
辟谣啦~
嘻嘻……
马明配胡杏儿，还不错…
哈哈哈哈我就说嘛咋可能
根本就是周刊记者看剧照编故事，马国明无辜躺枪。马国明很明确地否认追胡杏儿，他和胡杏儿是十多年老友。胡杏儿和黄宗泽的事，不要把马国明牵扯进去。
太扯了吧 o(╯□╰)o#马国明#
這種新聞也有人信么！！！
好吧，现在新五虎就还剩苗没什么绯闻吧？
无风不起狼。
他喜欢胡家姑娘
我擦！能不把马明扯进去吗？就算怒火二正在热播，也用的着那么不要脸吗！别侮辱马明了成不？他还是个孩子。。。
非常无聊
脱线的记者和周刊不要再编故事，不要再把无辜的人扯进去。
一定是炒作来的
他和胡定欣好吧。。。
(分享自 Weico频道 )
笑死我 马明要追也追杨怡好吧 囧姐系咪冇人要啦 哈哈哈哈哈哈
还是希望杏儿和宗泽在一起!
马国明！黄宗泽！
