0
【高清图-太美了！花游的姑娘们】点击查看： 花样游泳是一项优美的运动，中国花游队的姑娘们表现让人赞叹！她们的曲目是《蝴蝶》，在水里，她们翩翩起舞，银牌是对她们刻苦训练最好的回报！让我们为她们鼓掌！常思、陈晓君、黄雪辰、蒋婷婷、蒋文文、刘鸥、罗茜、吴怡文、孙文雁！
两位校友真棒！
你们那么美
給力，加油。
亚军！姑娘们好样的！！
太棒了
好样的！我爱你们！
太美了
太美了！！
刚刚看了觉得真的是艺术，美的享受~
鼓掌鼓掌
这身衣服也很好看=V=
我也看了，确实表演得很好
美！！！
化茧成蝶，中国花游的姑娘们太棒了
泳池即舞台
好样的！！
+1
教练之一还是子乔夫人么？
花泳的姑娘们好棒！
真的好美。今晚看的花游实在太精彩了♥
好美的运动！
我笑了。。又是足球宝贝又是花游队员。。。茜姐你好忙啊。。。
作为外行兼游泳苦手我感觉花游似乎挺难的……恭喜姑娘们！
恭喜中国队，宝贵的银牌。。
为美丽的蝴蝶喝彩
很棒，但很喜欢世锦赛的曲目007！
*^_^*
确实美
向中国姑娘们表示祝贺！好样的！
太正了！
花样游泳的集体亮相环节总让我想起了基纽特种部队
较零八年真的有很大的进步！太强了！赞！ 期待着有一天能战胜俄罗斯拿金！加油！
看了直播，精彩之极
哇！又得一银！姑娘们好美！中国队加油！！！
我也看了，确实不错。。
骄傲阿~好美~好棒
水底下看起来更美！
太美啦！！！！！！！
我其实挺喜欢她们准备下水前的那个pose~ 蝴蝶~
看了决赛，觉得每个队都很棒，中国能摘银真是不容易，加油
你在花泳队噢..哈哈~
这高清大图拍的。。。
姑娘们好样的！
靓
看了直播的人表示中国队很不错了！不过，俄国的妹子们好逆天。觉得她们不是来比赛的，是来展示和教学的……
感觉花样游泳比艺术体操还好看啊。
花游也是个好神奇的项目。。我这种水里翻跟头都翻不顺溜的
好样的!!!
真棒，好样的
喜欢花游姑娘们，好棒！
水中蝶，水中花
花游姑娘们真美~俄罗斯那个重金属风格不大喜欢，满足地去睡了~
好样的
美
看了这场比赛!花样游泳真是好看啊!俄罗斯确实最强，中国获得银牌很不错了。
下一次就是金牌
美
这里面总有一个是你同学或者同事吧，我说的是重名人，哈哈！
没呆啦
太美了！
我一定要看这个重播 漂亮 你看了么
就咱们姑娘画上那浓妆夹着鼻夹都还是那么的清秀貌美！国外有几位看着我都要吐血了。。。
今天没金牌，这块绝对可以当金牌使。
夺得银牌的时候，解说员哭了，为的是花游的不容易。都是运动员，同样的付出，待遇却不同，希望多点关注。
美！！！！！！
鼓掌！！！
。。。
历史突破！
大赞焉
很美啊 银牌已经很厉害了 祝贺美人鱼们 想当初小时候曾被花游队从游泳队挑中 粑粑没让去 说鼻子会被夹得不好看
美图~~
托举想当好看
恭喜！！！
姑娘们，好样的！
美
美！！
花样游泳是个艺术观赏性很强的项目，能看到的机会不多，确实精彩
三支强者连续出场,有点小小的紧张,实力的比拼,good,也很钦佩日本籍教练,体育无国界
真美！表情管理也超到位~
鼓掌，历史突破，也要感谢日本的教练，银牌我们依然感动，每位运动能来，就是骄傲
好美
下次应该能换金了
巨美！百看不厌！！
高清图来一发
看的好美阿
又是感人的一刻啊。
虽然完全看不懂...但还是很高兴啊哇咔咔~
泳衣也很美啊
好像花样游泳都没拿过金牌，可能也和文化差异有关吧
太好了
最美的奥运项目
解说很煽情，我也忍不住
好！辛苦晒！
今天表演真心美.....
好厉害，银牌哇！！加油加油。
花样游泳--花样年华--中国姑娘太棒了！！
一直想知道他们怎么倒在水上的？
最美！
蝴蝶。
美美美 中国的姑娘虽然长相清秀，身材不如欧洲运动员健壮，但是难度和完成质量都超高
