0
【“国际左撇子日”】微软社交网站MsnNow报道，8月13日是“国际左撇子日”。为了庆祝这一日子，总部设在英国伦敦的“左撇子俱乐部”举办了一系列左对右竞赛、一次左撇子茶会，各地的酒馆也举办了一系列的庆祝活动。1992年8月13日，英国的左撇子团体发起了“左撇子日”活动，如今全世界都庆祝这一节日。
原来如此
祝我节日快乐…
节日快乐
20120813，最后祝自己节日快乐~~啊哈哈哈哈~~~~~
原来今天我过节啊
晕，今天是我的节日。。。最后给自己祝福一下。。。
好耶
是真的吗？
英国那么多左撇子，难怪要搞这么个日子
晚安。。。。节日快乐
为左撇子加油，我也是哦
转一个
节日快乐啊~~
左撇子日 还没过 我赶上了 吼吼
哈，左撇子路过。吃饭写字都是左手。右手也可写点字，不过很慢。
献给儿子
买买！我呢节日！！咋个能没有人请我吃饭呢
一个不那么高级的左撇子顶起！
天津啥时搞一场？💪✌
转给小宝
我家妞目前也能过这节日啊
我去还有这个节？有兄弟姐妹也是左爪子么，来留个爪印咱们也庆祝一下~
我只会拿筷子，写字真不会。我小时候拿左手写字不过被奶奶扳过来了
原来今天是我的节日]
生快生快~~
赶在最后时刻，祝不懂事的我节日快乐！
过节了！
B也是善用左手
还有这节日啊啊啊=_=我要过左手节
左撇子👍
噗
你不在谁给我庆祝啊
左撇子欢乐多
今天也没人一起庆祝一下
为了平等，得在来个右撇子日
哈哈哈转给姐夫
祝我节日快乐
最后一分钟知道自己过节了。
8.14号的时候 ，我才知道8.13居然是左撇子日、..真神奇。
难怪那么聪明，明天用左手吃饭
有这种节日？
used to be，后来被矫正了
艹，丫不早说。。。马上过了
中国运动员好多左手打法哇，羽毛球队员、乒乓球队员、重剑队员是大面积左手。难道这是克敌的关键？
左撇子单车聚会咯
`我的节日 万岁
左撇子，我左手也会用筷子记得不
国际左撇子日
呦……，左瓜呆日啊！马上过了才知道。
哥为什么今天才知道
靠，没赶上啊，这钟点忒晚了……
踢球时发现其实俺是个左撇子...
刚说左撇子日快乐呢！这左撇子日就过了=。。=
写字我相信，但是吃饭，这个事儿不是用嘴的吗
呜呜，过节还得写论文，进展缓慢！
庆祝一下
哇，过完了我才知道。。。
结果我才知道我以前是左撇子
泪啊 来不及了
自从鼠标被放在右边后，很多人都变成了“左撇子”……
哇大千世界无奇不有
还有这日子···
+1
还有这个日？
想学左手写字的左撇子还有可能吗
就是……太有创意了这些人……
啊哈哈哈哈哈 看到这个又会笑一次 美帝亲的字啊字 XDDDD
驰也有左撇子倾向
为啥左手叫左撇子，右手就不叫右撇子？这是赤果果的歧视！！抗议！！
原来有左撇子日
我左手用鼠标算么？
我是…
你是?
你们过节啦！
普天同庆。
赏你下次吃饭坐我右边如何？
【转发】“右撇子”有节否
重来没过个这个节日
左撇子的你。
哈哈，有意思，我左撇子！
我要参加！！！！！
这有啥可庆祝的。。。#请插入话题名称#
过节了！
想起了龙马和阿一……
Riku，Morie，Meo的节日~
就这么默默的错过了自己的节日
我也是左撇子，刚开始学写字时，我总用左手，后来改了，因为我每次用左手写就会被爸妈打手心。
哇塞 我们还有节日？？
亏了！都没过节！
第一次听
从哪天起我恋上我左手 从哪天起我讨厌我右手
但是我用右手写字还算吗…
想起了周……
擦，我竟然不晓得
爸爸妈妈总是问我是不是原本是左手的，后来才用右手，因为他们都是左撇子～好吧，我是捡来的
我们这种左右手也算吗？
习惯左手拿针，算左撇子不？
这节是90后啊⋯⋯
，我—也—是—左—撇—子！
虽然已经过去了！但还是要祝自己昨天节日快乐！还有那个谁是左撇子来着？哦，对！
