0
【英超-两送点球10人利物浦0-3客负】 新赛季揭幕战，利物浦客场0比3负于西布罗姆维奇，格拉世界波先拔头筹。利物浦两送点球，阿格尔还被红牌罚下，雷纳一度扑出点球，但奥德姆温吉的点球扩大比分。替补出场的卢卡库锁定胜局。
下一场过后有机会稳坐降级区
太痛快了，降级吧！
利物浦真的是废了
胸闷
唔，没关系，你可以想想上赛季枪手输了保级队一个8:2还是挤到第三了………………话说我现在就预测利村这赛季进不了前五是不是不太厚道哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~但是谁知道他们上赛季怎么踢出来个第十一的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~
………………
曼城，阿森纳，曼联，真心好运了 今天忍着硬硬看完了
咁慘啊
至少咱娜娜还拿了1分，看看人家苦逼的莉莉。。。
自己不争气，加上裁判黑一黑，就是这样咯。
作孽啊
男足运动员怎么改穿裙子了？
那那中枪
尼玛0：3啊，服了
莉莉啊！！！！
幸好没看这场，要不更来气…
这就是罗杰斯在我军的首秀啊！哎！！！
今晚好好檢討
哎，应该看这一场！枪手太不给力了！
感觉利物浦整支球队完全没有了状态！
主要胸前广告不吉利，改工商银行包转运
第一场就杯具了，我的包子啊！！
不说了……
额滴活池~
09年后，利物浦一直走下坡路。
马桶必死
利物浦要多坑有多坑
WTF
利物浦应该要考虑一下签我进去踢了
第一场就傻眼！我放弃了！
你看这还有救嘛
怒了
爽
坐等巴萨四大皆空
卧槽！你太牛了！居然说对了！
欧蕾欧嘞欧蕾
红军很悲催
就这水平？！！！客场虫！！！
小队长，你还在那里苦苦支撑着。。。
真的可以回家吃SHIT啦
傻逼裁判，就是假球
难道这赛季利物浦又要悲催？
屌丝的逆袭，今年利物浦主场球衣真心爆难看
惨败啊！
每个赛季开始利物浦和阿森纳都要比谁更惨。
利记你肿么了%>_<%
作孽哦，，要不考虑把欧文重新买回去吧，，
罗杰斯噩梦开局啊，可怜的红军
杯具啊
利物浦新球衣
那两个点球彻底无语！~~~~包子!!
才一轮。慢慢来吧，赛季很漫长。
西布朗牛逼。
整？
某人杯具了
这…
我靠 利物浦一上来 这是闹啥呢
唉真的不行了没事赛季才刚开始加油杰队加油龅牙苏
欲哭无泪，，，
红军悲剧了啊.....
叨
苦不苦，看看我家利物浦
这个赛季也那么水？
麻痹。还好没打，没想到第一天这么冷！
恭喜马桶
尽力就好
大跌眼镜！血洗！
板鸭的门将就是厉害！
看看人家利物浦，我们还算好的
难道又是一个打酱油的赛季吗?呵呵
利物浦还是很烂啊
罗渣士=又渣又屎
这就是利物浦？不敢相信
开局不好，不代表结果糟糕
可怜、可悲啊）））
百看不厌！
我替咩蝶哭了
liverpool难道要变成liverpoor了吗
马桶第一场就来搞笑了，今年还能踢欧联么
又是一个龙套的赛季！
红军继续一蹶不振……又是一个酱油的赛季么……
今年开局都肿么了 利物浦输的也太惨了吧坐等我曼城
悲催的红军
卧槽！！0-3！！！这是怎么了？！！
你们又悲剧了
For Liverpool , this season will be a long way to go、、、
哎，彻底沦为中流球队了
接下来三场，曼城，阿森纳，曼联
裁判真心是黑。。。
利物浦首场就败这么惨。这个赛季又是堪忧啊。
搞半天，我终于找到这个南非人了，奥德姆温基在西布洛姆维奇啊！
我淡定不了
怎么这么悲剧呀
红军看来要长征了
利物浦完了
丑陋的球衣，倒霉的阿格，2B的裁判！
今年 利物浦要保级了？
渣打银行赞助利物浦啦。。。太丑了。。。
情何以堪。。。利物浦真心不靠谱
低处未算低，近来最差开局。相信绝望后总有阳光。
