0
某人对你的恶毒，源于嫉妒，说明在某些方面你给他添了堵。
(*^__^*) 嘻嘻……好有感觉
好久没看你发照片了
某人对我的恶毒，可能也源于嫉妒，说明在某些方面我给他添了堵。 你们帮我分析分析是不是？
帅气
说的对。。。
哈哈，很同意。
是羡慕你
转发的目的绝对不是因为这个极具诱惑力的身体，绝对不是（心中默念1000次）。。。绝对是因为那个配图文字，绝对是配图文字！某人对你的思慕，源于美色，说明在某方面你给他精神受了刺激。
黑袜帅哥
说得有道理
绝对的真理，那种人就让他自生自灭吧。
没想到，等到深夜，还有这等福利呆个威武
不好意思，我在体重上给您添堵了！
女神啊……
远处是还没发出去的货么？
这身材我喜欢！哈哈
小呆的，黑袜，想闻闻！
那硪对那些妒忌我的淫、先说声对不起哈
把腿砍下来借我！！~~~~大爱啊~~哈哈
正解
帅哥在那儿呢，要你！
鼓掌
这张好有感觉！
handsome man
ok
就是这样！
真不好意思，我的优秀影响了你
这话说得。。
哈哈
到底多少人给我添堵了我要出家
makes sense.
小呆。。。
这也是退掉加了的同志Q群的主要原因。仔细想想，可怜的不是我，而是群里那些嫉妒的咬牙切齿的娘受。
帅气
黑袜子……真可口！
嗯嗯 黑色黑色！
骚戴斯耐
嫉妒很害人的，哈哈
你说的很对，确实圈子里有很多母性思维的人，稍有冒犯，就要报复，就如同我的微博，你不喜欢可以不看，干嘛总是要求不许我转这个那个，最后还举报我，你爷们点好不好？
说的挺对滴！
这位姑娘真乃大美人也，不如陪小王做些快活事情 from《十万个冷笑话》
啧啧啧这句我喜欢
WHN!!!!!!!!GYH!!!!!!!!!!WGH!!!!!!!!!SYF!!!!!!!!!!!!
帅
