0
这是全世界文科生的榜样啊。！！我的世界观崩塌得一塌糊涂。。。。（by 人人爱重庆）
去死去死吧..
一般般啦
还差得远呢
曾经我的历史书也是这样的 只不过字不是整齐的~~
某得顶啊
好吧
当年我呢书也差不多啦~一本书翻了有两本厚
记这么多就能看出来这个老师不咋地，想当年熊猫上课哪有这么多笔记啊，老夫还是照样考A哇
膜拜
那是因为你们没见过我们这种小县城的高中生的书. 榜样个P .,
就是这样的情况
博主真该看看某人的信号与系统课本~~
为什么不写在note b上～何必呢
作为一个曾经的文科生！ 果断要转一个的！
姐姐当年的历史书也这样
犀利～
事实我也这么做过 不明白这样有什么
陶园表示弱暴了
他是把课文重抄了一遍吧.... 本身印刷的都画线了....
幸亏当年没学文！不过这种笔记记到这份上我也不舍的卖废品啊！
真心喜欢这样的书！！
榜样啊。
同我有得挥
我K，我的榜样！！膜拜！
果然像我这样的货 活该历史烂……
。。。。。。
我的历史书也是如此
文科生课本不都长这样么
我的书也是宋老手底下活过来的
神厉害。。。
我的才是榜样
想起都要哭了
请问这位兄弟考哪了?
都这样过来的，我也喜欢笔记抄课本上。。起码这位同学还节约了好几个笔记本。
颇有我当年政治书的风范
的确，就是这样的……
写得比我整齐多了。。。
厉害厉害。
比我还厉害
啊啊啊啊啊...当年的语文和英语书啊！自己是怎么做到的！
曾经介样的举个爪飘过，，，，
god，让我学不可能！！！
我也喜欢抄书上
.
不做笔记的文科生路过…………
- -想到我曾经努力的记得密密麻麻的课本OTZ
这……太夸张了吧……（我不信后面的也这样）
都是这样过来的…
嗯，这个让我想起了初中每一次考地理之前做的那张让我稳拿90+的复习要点。那时读书，好亢奋。或者，回家还能把它找出来？
榜样 励志
以前还有更夸张的
这有什么啊！我们历史课本更厉害
我是一个文科生
我记得高中英语啊，语文啊，有过这样，但是没这图上的壮观！
辍学写参考书吧!!
哇，笔记都可以编辑成书了。。
张碧荣的笔记也挺多的，我们如果把笔记本上的记到书上应该也有这么多吧！
我靠……
疯了吧这还能复习吗
好熟悉的课本 你未来一年的榜样
往事不堪回首啊
膜拜
很正常。。
以后的报刊事业靠距喇！将本书搞到成份报纸咁。
畫畫书..做点笔记就好了~那用那么认真..哈哈
当年记政治历史最认真了TAT
我当年也是这样阿，哈哈
坑爹的老师 吹了多少没用的
擦！！！灭人欲吧！！！我手贱！！！
想当年你地那本书有无甘劲
很正常我会说么=_=
想当年，我们的书也是这样
卧槽！！！！
政治书也是这样
我的书一堆小纸条贴在上面
这算什么啊，我那时候还要粘上便利贴，再加上一个笔记本。（虽然只有文综才这样。）
血槽秒空
膜拜！但是有必要这样么？？OTL
我的书也经常这样啊'有时还要贴几张纸
这人复读了几年啊
这不就是划重点吗？谁不会啊
这尼玛才叫用功！！！
居然比我的还多
3d版的吧？看得清么…
太太太太恐怖了吧
好怀念这些书啊
我会告诉你 我历史书上完了 却和刚发下来的 一样吗？
真想爆粗
好熟悉的画面……那时姐的书比此君干净多了，照样牛逼得一塌糊涂呀。哎……往事不堪回首
我上课画画果时本语文书都唔够呢D花
看着好舒服，我好喜欢这样做笔记。
其实我们班比这个厉害多了~~ 书上全记满这是基本的了，有很多还要贴满便利贴~~ 是在太榜样了 = =
膜拜。。。
这奇怪吗？以前班上随便找都有这牛样
thats right
幸好木学文科，可怜的孩子
可怜的文科生啊。
其实我们当时也差不多是这样的，这种寂寞你们理科生不懂。
回覆 精准！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
诶呦！我最爱记笔记记成这样了！
