0
据外媒GSMArena爆料，三星将在IFA上发布一款安卓相机，采用4.8 英寸触摸屏，1600万像素传感器，10倍变焦镜头，内置闪光灯，比尼康刚发布的S800c更强大的是，这款相机不但拥有WiFi功能，还会带有3G模块，实现随时随地分享。
4月1号过去很久了吧？
这玩意不是把盖世三直接镶嵌进去的吧
就差听筒和话筒了。
强大了
不错。
那个，它能打电话吗？
安卓相机来咯，要不要搞个……！
佳能怎么还不见动静
买一个区
这个好玩，考虑考虑
😓😓
爪机加相机
超越不了iphone加配件
棒子比小日本给力啊！
泪奔。。。，买不起
相机手机傻傻分不清楚
能上网的相机
哈哈，哥早就想为神马单反不可以直接上传分享，这才是趋势！
能打电话不？
刚看了尼康800C
这玩意还没拍照片 电就先被玩完了
三星安卓相机，带3G模块，你们期待吗？
前段时间还想着可不可以有一款相机拍完PP直接通过wifi分享呢。。。这就来了
出现了
加个打电话功能好了
刚还说这个带3g的....三星好快...
这不科学。。不过这张图P的碉堡了
棒子的渣渣东西
期待
消费相机和手机必定走向融合！
流量啊。。。
给HiPhone加个单反镜头，中国东莞早就有此山寨机了！三星你又等着赔钱吧！
带手机功能的照相机
有打火机和镰刀功能么？
没有意义，概念模糊，还不如专心做手机的摄像头
出来我要去看看！
不期待，三星的相机水平太差了
强大，盖世3的加厚版…
都说dv/dsc在持续下滑，这是新的发展方向吗？台湾a公司早早推出iOne芯片，是仅为了相机smart化，还是另有他图，也想做做smart phone。
安卓相机是趋势了吗？以后就能看到抱着相机上网看片打游戏呢
不得了！
得重新买个相机了。
应该说是这个手机有个牛逼的摄像头呢还是说这个相机能牛逼到可以上网
三星就会堆硬件
不得不说，三星确实会抢地盘
什么都没有先生
#战略管理#从这一则科技消息，我联想到的是这样一本20多年前读的书《新的综合》......如今，综合体的业态发展趋势日盛，也是如此系统“综合”潮流裹挟下的产物......近代的现代化从分析开始，从经典分析走向新的综合，文明社会不可阻挡地开始走向后现代化......
但是并不妨碍在手机上算好的.......
流量是瓶颈。
谁出流量费？
这款相机就能满足你随时随地发微博的需要
跟9300好像
这次总算抢在iCamera前面了
带通话功能吗？
mark
我第一反应是这么厚的手机。既然增加3G模块，android操作系统，而且可以把电池容量做大，就当做一个手机了。配上摄像功能。即拍即传，做新闻的喜欢。
这才是发图利器，以后升级成微单，再加个蓝牙耳机打电话就齐了
再做薄点 把手机的功能也集成进去吧
难道下一个市场的发展方向是数码相机和智能手机的整合？= =。所以未来的未来。出门带一个设备就是全部么？
这得几个肾？
真的还是假的呀
这尼玛是硬贴一块的吧
可以上网的相机
预言实现了
擦，逆天了
教主！我想买！
要是国产的肯定能打电话
盖世3单镜头版~
，新机型是这个吧？
不喜欢，
这种东西的没必要性。。
我表示= = 好难看啊！！
wifi啊
(分享自 Weico频道 )
越来越霸气了
相机版手机尼康是始祖啊~
关键的是分享！
这到底算是能照相的手机呢还是能打电话的相机呢
老期待了~
好神奇啊！苹果什么时候有相机？
这货好，S3和卡片机整一块了
等中国的3G上来了再说吧
以后所有数码产品都整合到一体得了。。。。。。
手机中的照相机
相机不像纯粹的相机手机不是手机，现在的市场归结起来就是这么不伦不类
最近智能相机讨论的很热烈嘛，有没有人想过用上智能系统后相机电池的续航能力？
这么狠？能打电话？
还真有人把相机做成手机。现在的人怎么了？术数有专攻。
3G模块...直接给电话模块得了...
这不是要对Nokia赶尽杀绝
TREND
怎么有点像加厚的盖世？
安卓相机，带3G模块，你们期待吗？
快了
你会搞一台吗? 三星安卓相机，带3G模块.
奇形了
牛B！
苹果不让三星卖手机和平板电脑，三星还可以卖相机
太惊悚了，又回到了把什么都堆砌到一起的时代。。。
手机，相机，手机？相机？
