0
【你有没有下班沉默症】下班后，你是不是不想开口说话？数据:①83.1%的受访者有不同程度的下班沉默症；②IT行业的程序员、工程师、设计师等易患下班沉默症；③59.6%的人下班沉默是因为工作压力大身心疲惫，难以兴奋；④58.5的人认为下班沉默会让亲友之间产生隔阂矛盾。（via中国青年报）
注意自己的情况啊
我就是！
看来确实是一个问题
我觉得白天职业需要话多的人容易得
#2012年新农村指导员
下班沉默症~
感觉自己有这个症状
需要心理专家给指出明路啊。这个现象越来越严重。
我有极度的下班不想说话症状，喜欢发呆沉思冥想，总之不用发音的状态都适合我
不是我不想说！
IT民工躺中枪
貌似有这种倾向啊
我有，在公司已经说的话够多了的，回到家我就想自己一个人静静的呆着.....
真有这种情况！我如果白天工作说话过多，晚上回家一个字都不想说！往往引误会！
不工作哥都不想说话
有这种状态出现
有点……
我上班也不想说话
没有下班的团队飘过，写完代码就睡觉
我有。希望家人理解。我下班了只想和他们安静地待着。不用说话，彼此感知存在就好
你睇下！沟通先系好。
上班都说缺氧了，下班嘴都不想张
中枪了
啊！！！
我有下班多动症，没有下班沉默症。。
病了
中枪。
本来没有的，现在有了~
最近特别严重
好像我也有啊。
中招
严重扭曲的生活和工作，在中国习以为常
下班，你沉默了吗？
我也有！
中枪！
冒似已患上此症
我感觉自己有这个证了。。。。 。
这还用研究，傻逼
我就有
只要能见到我的大宝宝，我就有说不完的话
我有，家里没人讲给鬼听嘛？
下班沉默症、周日焦虑症……
下班沉默症
是吧，是吧，我一直以为只有我有这个毛病，以为我有病呢！
难怪，上午看了一上午的代码，下午又打了一下午的代码，现在就不想说哈......
上班好累 下班不想说话~！
好像你完全相反
很有！
人格分裂
中招！需要改变哇。
有木有？
必须有
我有
大家有吗?
下班沉默症重度患者
下班就想回家，哈哈。工作没完成就晚点，不太吵我就一直是开心的。
有额
严重有
严重同意
还好没有。。
沉默着
我有病！
这个有
中枪了
我灰常典型
目测我已经病入膏肓了
下班后真心不想说话
更严重的是下班忧郁症
大家有吗？
一点点
那好吧
你有下班沉默症么？
额' 'k他'
有时候我也会这样，有时候也会乱说一遍，发泄发泄，完事。。。。。。
就是这样的
要平衡工作与生活需要极高的情商啊
中枪
沉默是金
+1
我好想患上了
i guess i hv this prob.
注意自我调节呐？
是。
不要
需要注意了
还会引发家人的心理疾病
这个太有了。。做技术方面的工作一整天对着电脑于是乎下班以后都快忘了怎么说话了。。不过做其他方面的工作也难免。。上班时候说话太多，回家就累得不想说话了。。总之。。都不容易。。
有
啊 我有我有 下班回家超级不想说话的
一下班就兴奋
想安静时就安静！
我俩好像有点反？
所以要尽量多运动排遣压力'有空就要多郊游'出去走走'生活就是这样'完全没有压力的生活是不太可能的'特别在事业上升期'大家都努力奋斗着
我经常有
我是一枚
都有d喔
真有
怪不得落班后都不讲野
有
咨询顾问估计有90%有下班综合症吧
