0
“这是一场不可能赢的比赛”。这是教练组、德罗巴、阿内尔卡赛后反复说的一句话。他们什么大赛没经历过，不会因为一场比赛出离愤怒。究竟是为什么？我们也不知该如何和他们解释。这是大伙玩命拼下的一分，但或许已经是最好的结果了……
原来泰国也有郭宝龙啊！
懂你的意思 平是最好结果了
有点懂了
+1
小马哥，说不出的苦啊！
我们看得懂的!
看来印证了赛前的盘口.
垃圾
和这个社会一样，体制不变，毒瘤不除，中国足球永远没戏！
我们满足了！！
看来德华想到了那年欧冠对巴傻的比赛
申花加油
平局已经是奇迹了，我们创造了奇迹
看球的都懂的！！！
裁判猪猡，这句话送给那个外国裁判。
懂了。。。这是最好的结果了。。。
呵呵
还是想想莫雷诺的问题吧
裁判你懂的。。。
足协解散！
这裁判有某年欧冠那个某宁更厉害吗？德华和阿内 应该有种很怀旧的赶脚。。。
原因是我们下半场少了一个人。 11vs10
泰国 郭宝龙~！牛逼~！不可能赢的比赛。德罗巴 阿内尔卡说的有道理~！
坐等鲁能降级 坐等中国足球再荒废10年
此场裁判堪比02年世界杯韩国对意大利的墨西哥裁判莫雷诺，没有最黑只有更黑
太TMD黑了!
裁判傻逼，足协傻逼！我花
请教新闻官:莫伊塞斯哪儿去了?
太不容易了
no,no,no,是12vs10
哎 还能说什么呢
一场完全不可能赢的比赛拿一分我们就是胜利者。
某年欧冠，呵呵
做得太明显了
不容易！阿拉懂的~
莫雷诺到底怎么了。。。哎
我们都懂得
是12打10，裁判算他们的
确实
大家说话都太有内涵了！还是因为我太敏感了？
国内球员没状态，外加黑哨，能赢下来就出鬼了！
你也去山东了？
哈哈哈 我看到这个傻逼裁判 只能笑了 这样的裁判 中国足球永远搞不好！还是继续看曼联吧。。。开场被进球的MU
中超裁判真丢人
中国足协再这样下去迟早没好外援来中国~
欲言又止，只可意会不可言传
这场比赛俱乐部可以重看一下录像，基本上重要的1/2球都是判申花犯规，能掏牌的就肯定掏，还好球员争气！
没关系的，继续加油！
裁判呗。。。加上很垃圾的山东管理和球迷群体
1分胜似三分
是12VS10 他们还有3个替补没发挥机会
绝对12:10
这种官哨不绝，中国足球永无前途
申花战胜了裁判团队，艹！
我们为什么不申述不公的遭遇？整个赛季只有被人罚点球，我们从没罚过，正常吗？
只有黑暗
明显不止 还有对内毒瘤来
我们懂足协的意思
坐等立案调查今天的主裁！
戴林急了点，裁判今天给申花5张黄牌了吧？
哭
看到阿内在镜头里做了两次合十的手势，就懂了。
裁判好算人伐！！！
是10打12,再加1个sb穿黑衣的人妖
为你们骄傲！申花的战士们！
3:3 裁判很有问题...比赛没什么说的，全靠阿内尔卡·德罗巴。在裁判判给山东队两个点球，注意是【两个】点球。戴琳红牌下场，申花少一人比分落后，强硬的扳平。这是一个奇迹，是一个胜利。而对裁判来说，十足的失败。简直可以给自己一张【红牌】了
德罗巴曾在09年欧冠半决赛第二回合也说过同样的话！
人妖国裁判傻逼 猪协傻逼！
还有一个足协。。。13vs 10
委屈阿爷 德华了
可以了！球迷满意了！真的！球星的作用！
裁判就是个乡吾拧，sb。
人妖打赛后电话给中间人：安么烧芮'我尽力了！
的确
从场面上看，申花赢球的概率也就是50%，想赢，还得自身硬呀！
这两位从来不知道，在中国裁判居然可以这么黑
成功转移了股权之争的视线
这场球留下两个未解之谜。1、莫雷诺为啥连济南也没去？2、莫134去哪了？今天是上场的好机会！
不能每次骄傲每次都拿一分啊。。。还不如输的惨点，正视球队问题
很正常 你看看 申花一有身体接触就吹哨 那么多黄牌还有个红牌！ 申花还是好样的！ 今年 客场打江苏 客场打 鲁能 不亚于 主场搞定国安和绿城的比赛！ 有时候客场的过关更提气！
+1
有没有感同身受
怀念陆俊
人家外援懂得很，对于申花来说，11对11没意思，11对12也玩腻味了，申花开始挑战最高难度10对12了。绝对比什么亚冠给力。
这一分的意义绝对超过三分
裁判笑而不语啊 应该踢申花前裁判先判个10个点球保证必输了 在开始比赛 猪协 跟政府一样 对外阿武乱对内使劲黑想黑的
一开赛就有感觉。。。
因為它有一個名字叫。。。
我可以评论裁判吗？我可以暴粗口吗 这裁判还不如国内嫩哨呢 尼玛的
相信自己，相信奇迹
夜到奖励人妖山东大蒜妹啪啪啪啪啪
泰国黑哨
这也是足球与中国足球的区别。
在我的记忆中 从甲A到中超 山东这个客场都始终难打 裁判一直像保护自己家孩子一样的保护主队
不想多说外界的影响，中方球员有多少是进取心想赢得比赛的？
裁判是第12人
当体育的公平性遭到一次又一次的挑战，体育本身的魅力只能大打折扣了。。。。我们有大牌，但拯救比赛的，是干爹。。。。
足协开的盘口？申花是欠足协钱吧
熏死个逼养
至少我们球迷看到了球员的拼搏精神，在我们面对不止11个场上的对手的时候。
