0
【美媒评052D型驱逐舰：已经与伯克级接近】美国战略之页网站报道，中国最新下水的052D型驱逐舰，排水量约7000吨，采用美式垂直导弹发射系统可兼容多种导弹，以及新的相控阵雷达。不过美国人对052D的评价却很耐人寻味，"中国海军用十年时间，造出了和已服役20余年的伯克级战斗力相似的舰艇。"(高凯)
32块巧克力，霸气侧漏。
这个评价已经很高了。
我天朝被美帝鄙视了么…
打了才知道！
我一不小心在美帝的鄙视中问到了浓浓的山西老陈醋的味道
耐人寻味吗？本来就是事实。
我们拼命追赶，试图能闻到敌人放的屁。。。
不管怎样说，终于造出来了
落后美国20年呗有啥奇怪的，这些年以来差距已经明显缩短了。
呵呵。。。中国很强的
米帝这是在夸我们
等于说中国海军还至少落后美国20年
此刻我除了“呵呵”之外，已经没有什么想说的了。希望未来20年，中国下一代大型导弹驱逐舰下水的时候，美国人还能拿出“宙斯盾”这样的惊艳之作。
罗马不是一日建成的。革命尚未成功、同志仍需努力！
这评论可真没意思，你们那是全世界最先进的蓝水舰队，没想过一夜之间超英赶美，还不兴咱自己慢慢整啊
那也是巨大进步，不和别人比，和自己比，能用能打就是好武器
能造出和美国伯克级相当舰船的国家，在地球上不超过5个。
好吧，DDG1000会被元老院击沉吗？
奇怪，大家都关注巧克力，怎么没看到反舰导弹？
評論很深刻！
才差二十年吗，美帝谦虚 了吧
咱也能在海里打外星战舰了！！
美国砖家有多远滚多远
北洋水师
应该跟伯克1不相上下，跟伯克2还是有差距的。不过已经值得欣慰了。
这玩意儿能上钓鱼岛吗
我们用的液冷有源相控阵雷达已经超越伯克级了
有比没有好，052D应该是中国航母战斗群的新成员，它的作用比现有的052C要大得多，可喜可贺！
感觉是在平静中爆发。。。钓鱼岛的事情怎么处理？
美国佬想表达的是：哥一直在被模仿，但从未被超越
评论没有错，但别忘了中国人曾经用小米加步枪都配不齐的军队把配备了精良美式武器的国民党打到了台湾。更别忘了，志愿军跨过鸭绿江狂殴当时世界顶级装备的美国士兵。
有比没有好，052D应该是中国航母战斗群的新成员，它的作用比现有的052C要大得多，可喜可贺！
甭管落后多少年，只要导弹携带核弹头，它的威力都是巨大的。
真体贴，咱家一吃饺子他就送醋过来。
支持我们的大驱，希望造万吨大驱。
有源相控阵是关注点
能换点花样么？
会算数不，20-10=10年，10年时间把技术差距缩小10年，如再给我兔10年。。。
这么抬高中国？~
只和自己比，逐渐缩小差距，早晚要赶上米国
有差距才有目标。
说实话，如果真能有20年前米国海军的水平，真心不错了。
这也太夸张了吧
中国人喜欢留一手，美国喜欢露一手
中国海军用十年时间，造出了和已服役20余年的伯克级战斗力相似的舰艇
真的假的~~听得人耳朵都倒牙了~~
美国，你敢在主场来一架吗？
单艘舰艇的技术含量不谈，打仗是整个系统的较量。
高仿，我觉得是赞扬
没什么耐人寻味，本来就是事实，无论是中国海军还是空军，经过几代人的努力，从看不到美军背影发展到望其项背，总有一天要并肩而行的
嗯！美国比伯克先进的多的那个什么级呢？
问题是造价低多了，还会白菜化生产
中国是等了10年,等美军伯克级完成中期改造成熟后,再入手山寨的,高明!国产所有武备几乎都是遵循此法
中国海军用30年的时间将中美海军的差距拉回到50年内，要知道，上世纪七，八十年代我们还在用鱼类快艇做主力。这有什么可耐人寻味的，再给中国三十年，中国还你一个更大的惊喜
等了052D的消息都好几年了，之前猜测的什么万吨排水量，什么64枚垂直冷发射系统原来都是大话，7000吨+64枚垂直热发射通用系统确实令我有很多惊喜，战斗力比之前的052C（中华神盾）提高三到四倍。
宙斯盾是个系统，喷子
据说是64个单元多功能垂发装置，两座四联反舰装置，满载排水量超过8000吨。
那没办法我们海军装备研究的底子薄。而且海军不必空军，是一个百年军种！
差距并不可怕，可怕的是失去了追赶差距的勇气。
阿利伯克级现在也还是王师的主力驱逐舰，而且还在造。我觉得最后这句话的裤衩红彤彤的。
。。。。。您在坑爹吗。。。。。这个世界上什么时候存在过宙斯盾级？？？
不少于30年的装备差距，很正常！科技和工业的整体水平摆在那儿。
一个没落的大国对于竞争对手的无奈感言！引领世界半个世纪到处耀武扬威，用坚船利炮蹂躏着弱小的国度。别人承认你的强大但不代表别人就惧怕你。我们欠债太多，如此大国仅仅三十年的发展，能有此成绩已经罕见。不骄不躁脚踏实地的建立自己的军工体系是必须要走的路子；你说你的我做我的，走自己的路子。
很显然，美国人指的是91年服役的伯克级I型，也就是说052D和II型和IIA型还没得比。
只要相控阵雷达能够快速预警、多目标跟踪、数据链系统有大幅度提升，就足够了。带得多不如看得远、打得准。
我们还要进步的快一点。
哈哈，思密达技术，还有人吃不饱饭，能不能上钓鱼岛，灵验啦
清醒的说，差距大着呢！
我们在奴隶社会已经抛弃刀叉用筷子吃饭，没想到到了二十一世纪老美还在用刀叉吃饭！这又比我们差几千年呢?
还好吧，这十年已经提速了，小步快跑没有错
实际上我们的J20也差不多落后这么多，美国的f22貌似就是90年代初开始试飞的，我们的J20晚了也有20年
对，上一代051型驱逐舰还差四十年呢！
不能，昨天我看深圳卫视砖家很肯定的说是64单元。如果满载吨位达到10000吨以上再量产震慑效应就很大了
真正的战争是看武器的可靠性而非仅仅先进性。我朝的武器都无任何实战检验的机会，推算出来的理论数据再完美，也不能代表在实战中就真正能发挥出其效能，打胜仗！路还很长，别老是和米国没完没了！他们在完胜91年海湾战争的时候，我朝还不知道什么是现代化，高技术的战争呢！
心脏病制约吨位。我主要想说照片还是看不清圆的方的后面几个
这船下水了啊。。 看型号你懂的
美式垂直导弹发射系统？放屁，明明是同心轴式发射器，和MK-41美式的8单元共享一模块差别巨大！
给他妈一刀
其实这个问题也好回答，看看我们十年前的造舰水平。当时最好的是167，对空还仅有HHQ7.
老美还是不忘记挖苦一番啊
无奈的同时通过贬低来找到心理平衡。这种心理是外强中干的典型心理，太祖当年说帝国主义是纸老虎，看来也就这样了
米帝真搞笑，还耐人寻味呢，这本来就是事实，有啥不妥？
进步还是好的
这就是中美军力的差距啊！！
那又如何，也许再过不了十年中国人又可以造出与尚未服役的DDG1000战斗力接近的新驱。
国产大型舰只的系统集成和区域防空体系是通过进口俄制现代级起步的~经过10年得小步快走才逐步成熟成目前的美俄杂交式样(和目前主流陆军新武备的情况类似)~国人的原创力实在是汗颜
已经很不错了，反正跟美国是打不起来。
我们的跟你们的一样吗？哈尔滨号或者青岛号与伯克级单对单在海上较量谁输谁赢？你们的整个海战系统对这边一个单舰，公平么?
哈哈哈哈
元老院的媒体无误，要是军方的就应该是打破亚太军事平衡，中国威胁亚太周边安全了
叫板和抬杠的区别就在这里，只看结果，不看缘由。如果不打架，看到叫板的，另一方就只能抬杠了。
屌丝小步快跑，高富帅一样压力山大。
一回想，真的已经是10年了，10年前，就在H2287/88上抛洒青春啊
神盾，只可惜都派不上用场。
百年海军,10年算什么?从1949年算起已经花了63年了,哪怕再花个40年能把这个差距赶上都是胜利
酸不酸？ 我怎么听到了酸酸的味道？
你们也太高估自己啦！美国垃圾！
最后那句还算中肯
企业没有研发动力 技术跟不上人家啊
顶
