0
【陕西山阳县一公立幼儿园:非公务员子女不得报名】近日网曝一帖子:9月1日在山阳县幼儿园,好多人为了给孩子报上名,半夜起来的也有,可是等到早上,学校大门却始终大门紧闭。为了维持现场秩序,校方连贴二张紧急通知,而通知中竟然称父母双方都必须在县直机关单位上班者才符合报名条件。
人民网谢谢你！
哟?
老子进水的制度
现在幼儿园也有特供
這是甚麼新聞？
世上本无事，二逼硬生之！
无语
陕西真是个神奇的地方
名副其实的公立幼儿园！为公务员专门设立的幼儿园！
用纳税人的钱服务自己的小集团
官僚！
你们穷屌丝想逆袭?不让你上学,看你咋逆袭
哎呦喂，职业真的分高低贵贱吗，别忘了都是人民在养着你们！！！
又一个笑话···
机关幼儿园都是这样吧
地方政府想独立还是想起义？
这是真的吗
= =。太太.....太....
真是可恶，狗屁通知。
特供幼儿园。
扩大影响，让这些瘪独子倒霉去吧。
靠！“机关”幼儿园~~
GZ的公务员就没有这样的待遇
反正不拼关系就拼钱，也不奇怪噻
公务员的孩子是明天的太阳，老百姓的孩子是根草。
有意思吗？？？
公平在哪里啊，连孩子都分三六九等吗？拿纳税人的钱，却不能提供公平的教育……
幼儿园就他妈潜规则
1、园管理者脑子一定，受损了；2、人民网，辛苦了。
两极在分化
特权啊，人民的公仆是为人民服务的，怎么现在成主人为仆人服务呢？
丢人
好，说明官员已经和P民要彻底划清界线，而且要从娃娃抓起。我疑惑的是，这所幼儿园的老师，你们算是官员呢，还是P民呢
这他妈是贵族还是私立？就一公立幼儿园居然还这么个阿谀奉承法？真他妈操蛋！
红星照我上幼儿园！
这个很“裸”啊 教育资源的紧张还是 座椅板凳少了
开学第一天的中国家庭会怎样呢
妈的，特权祸害下一代还是人么？
官二代的优势不断体现。。
还可以再无耻一点
上幼儿园不光拼爹还得拼娘/官二代是这样炼成的
哥只想竖起中指
县直机关单位上班者不等于就是公务员，标题与内容不符
还可以再无耻一点
上幼儿园也要看出身的
这年头什么事都可能发生
什么叫脱离群众？你当年靠群众运动起家，依靠群众拿下政权，利用群众发动风波，可现在，却脱离群众，这无异于脱水的鱼。
这是对教育的不公平，对孩子的不公平！
真是带有色眼镜
真了不起
阶级
天朝人民
特权从娃娃抓起！尽早培育特权思想！公平教育是一句空话～
拼爹年代！这个更直接！扩散吧！静待处理结果！
歧视老百姓？
皇家幼儿园？
拼爹从娃娃抓起
生不起，死不起，活不起！现在连读书的资格都没有了，让我等平头白姓如何事好？
我等p民瞻仰特供幼儿园
这样的狗屁政府早晚是卡扎菲的下场！
给个说法
还是移民吧。
皇家幼儿园!
阶级对立！
社会主义好！社会主义好！
公开享特权，公开耍流氓．．．
真tmd党万岁
这个不是害政府吗
家长们要团结一起，坚决反对垄断资源！绝不能厚此薄彼！
所谓公立幼儿园是指为公务员立的么？ 公务员就为公？老百姓算什么？
好啊，现在又来了特供幼儿园
你妈必的
联想一下，以后县里招聘的人首要条件就是一定要在这个幼儿园读过书的才能进入政府工作，其他人等一律免谈。
无语
平民与狗不得入学？
神经兮兮！像今晚上…
表一只面孔，老百姓家的孩子不是孩子阿
又是特权
择校？拼爹！
基础教育本该是国民素质的摇篮，不该是特权意识的温床。
有点狠…孩子们退学吧
又是山阳县
改个名字吧，就叫：衙内培训中心！
平民与狗不得入学！
。。。强烈要求放开民办园。。。民办小学。。。中学。。。。义务教育的费用直接补贴给每个上学的孩子，而不是补贴给学校。。。。
改的好！
该幼儿园应该更名为“山阳县公务员子女专办幼儿园”，再请杨表哥题词。。。
臭不要脸！
狗眼看人低开什么学校啊、回去开个养狗场好了……
「低级歧视」这种歧视好低级，也反映了经济不发达地区的价值观和地位观。我欣赏亲耳听到的另类歧视：某温州母亲吓唬孩子说，你若不好好读书，将来送你当公务员！这是歧视但高级，一如前人曰：粪土当年万户＂猴＂！
教出的也多半是坑爹的主！
可怜的九年义务呀！
流氓，赤裸裸的流氓行为。tmd什么世道？
特权从娃娃抓起！
中国人民站起来了是个谎言，因为中国人民只有一部分人站起来了，这部分的名字叫“权贵”！
我妈前段时间还说要把我儿子送到这个幼儿园上学，我当时还嗤之以鼻，谁稀罕，没想到啊~
这就是所谓的“特供”吧，居然学校也用“特供”了！举国欢腾！
提议所有“***机关幼儿园”都要改名！废除特权！
擦。。。
怕他们坏了＂幼儿园＂的名声！
