0
【俄一男子因挤不上车获赔】俄罗斯某法庭近日裁定，一家城铁运营商赔偿一名乘客约合人民币1500元，原因是这名男子高峰期间在车站滞留两个多小时、没有挤上列车。这名男子称在车站等候期间，他动弹不得，遭其他乘客挤来挤去。法官认定城铁运营商没为这名乘客提供安全、优质服务。（俄新社）
经典案例
不错
一号线要赔哭了
这也可以，在中国就是家常便饭！
😄
在我国有可能吗？挤不上去是正常，挤上去了反而不正常了！
值得北京的公交车学习啊
差距啊
在这里，广州地铁早破产了
哇~~~
真是个好国家
人权啊
地球引力不足还真有可能导致人们。。。
值得在中国普及
中国也可以学习。
在中国，只要挤不死就行
按这逻辑，每个上班族估计可以发财了
这亲民的法制社会啊
按这个赔法，在中国得有多少人发了啊！
这要放北京，运营商岂不是赔死？
太普遍了
分明是不想上！
这个就叫人权！
地铁不就是用来挤的吗？
在中国，被挤下车也应该要赔
援此案例，天朝地铁得赔光光
这种事在天朝是不可能发生的！
尊重，来源于行动
这事要是搁天朝的话运营公司得赔多少钱啊！！！
人权啊 人权
在某些地方的人，你就自认倒霉吧！
北京要按这个赔，很早就倒闭了！
如果我们也每天获赔1500，就不用去上班了
这官司落在中国的话，国有运营系统必须胜诉。
有道理
这不适用于中国。
～～
不适用中国！
要在中国，地铁早赔死了
哼！
活着走出芍药居地铁站的我们就是赛亚人啊
咱北门309是否需要考虑一下
这样多好～
那人要是在广州就天天都可以获赔了
这个厉害,北京地铁、公交要当心当被告！
北京地铁要是赔钱。。。
貌似全世界都拥挤
在中国可能吗？
这个也行。
卧曹，这要在上海那就赔到倾家荡产哦。
差距啊！
什么时候北京地铁有这规定啊
看看。
如果说中国也这样,那得赔多少呀。
在天朝估计谁告谁坐牢
哈哈哈，这在中国是个事吗？？
中国挤不上，是水平不够
我也经常挤不上火车啊！怎么没人赔偿我。
要是发生在中国应该算是奇闻。。。
我们可不可以也要求申诉
对比一下咱们的地铁，上班族的地铁攻略会让俄罗斯人民深深地敬仰了……
我泪流满面太温暖了
法官认定城铁运营商没为这名乘客提供安全、优质服务。
靠赔偿过活就行了。
咱们这……什么都不说了……
如果在中国，这是不敢想象的事情！连索赔的资格都没有吧。就傻等着吧。
这个在天朝适用吗？
看到都想哭
我勒个嚓，在中国是常事，不挤才奇怪呢
在中国，地铁公司要破产了
这要是一号线，每天得多少人获赔
到了帝都地铁运营商不得赔死啊
颤抖吧，中铁局
改天也去申请看看……
告申通去
强烈要求深圳政府也出台这政策 …
俄罗斯开化了
在中国你绝对享受不了这种待遇
个现象我喺3号线经常遇到，喺米都可以考虑下！
中国什么时候也这样
请各国参考！
瞧瞧。。。
额。。。
安全、优质服务……
俄罗斯的法制建设水平都跑在中国前面了
万恶的资本主义啊
俄罗斯胖子太多，地铁公司表示无法赢利
对比下
v5。。。。。
什么是人权？这就是！
同样的案件放在我国不知会是什么结果阿
北京呢？哈。
这一招用在中国，政府要破产。
没见识，来帝都试试
俄罗斯一男子因挤不上车获赔
在某国，被挤下站台，算你活该啊！
这也可以？！早上挤公交，来了两辆都没挤上，什么时候也能有赔偿呢
这要在中国
需要来上海培训挤车技巧
中国什么时候才可以
