0
有没有人和我一样，QQ上有很多这样的好友，从来没有聊过天，但也从来没想过把他们删掉，因为他们都默默地陪伴了我们很多年了。
哎
唉、、太多太多了！
嗯，我也永远陪伴他们
是
+1
是真的
嗯嗯！同感
Repost
超多！！！

恩嗯恩！
有。。
有啊，懒得删。
有。
也有很多离开了的朋友
同意
是的哎
嗯嗯
长时间没说过话的。都拉黑了。
谢谢你们陪伴我多年了！
不记得有多久了
说到我 根 去了
如此说来我应该删掉这些人的，不需要这些人陪这么多年啊。。。
是的，很多
我也是哦
对呀！我也有好多！
同意
QQ已经不怎么用来聊天了
谢谢那些可爱的人们！！！
蒽蒽！会不会时间长了，习惯了大家彼此的默契
是啊，有好长时间没聊QQ了
我的耳机。
是的
有同感
有道理
有很多哦
有
是啊
同感
必须有
好像是耶
从没聊过天的没有，只是很久以前聊过，不过如果你现在找他聊天，估计人家早把你删了，他可能在你的好友栏里，但是你可能正在他陌生人里，唉，一切都是想太多。
恩
有，还真有！
蒽。。。。
躺枪
有……
没错，虽然不认识，但是也不忍心把他们删了。。。。因为他们已经住在那里好久了
看见你的照片，变样了，越来越美了！
早就想把你取消关注，也一直没下去手，因为你时常能总结概括我的心声。谢了。
那些年我们一起偷菜时加的好友'一直陪伴到现在
没有从来没聊过,只是很长很长时间没聊过,呵呵……
是的~~
都是青春的记忆！
得有一百多个！
陪伴的太久了
是的
还真有那么几个
对的
有这么一些人
这就是我，Q龄较长，可是却很少聊天，总是喜欢潜水看别人上线下线。
有！足足有四年
同感
从来没有聊过天，但他们都默默地陪伴了我们很多年..
我有这么个好友栏，和平相处了很多年
有···
有
有有有
就是这么起的
每个人都有的。
有…
好吧，我中枪了
哈哈哈，绝对有啊，成百个好友，成日倾计既可能只有三四个人，悲剧啊～～～
中枪
衕感啊
有啊，有啊。
从没有过，一般不需要的有时间就清理 了，省的占着你好友 的资源
是没空去删而已
还有很多电话号码，保存却从来不拨
我也有。不过今年开始，我们彼此都有误会，但是却没人愿意开口。。我喜欢的，她们讨厌。而她们她们讨厌的，确实我心仪的。朋友不久最怕这一点，爱好不相同又不能容忍对方。。。所以，我打算放弃这段友谊了。。
是没空去删而已
最近倒刪得廖廖無幾了
有没有人和我一样，QQ上有很多这样的好友，从来没...
深有感触啊！！！！
我也有。不过今年开始，我们彼此都有误会，但是却没人愿意开口。。我喜欢的，她们讨厌。而她们她们讨厌的，确实我心仪的。朋友不久最怕这一点，爱好不相同又不能容忍对方。。。所以，我打算放弃这段友谊了。。
有呢
怎么越来越多这种无聊的微博？！！！
的确
嗯嗯
有没有人和我一样。。
我也有。不过今年开始，我们彼此都有误会，但是却没人愿意开口。。我喜欢的，她们讨厌。而她们她们讨厌的，确实我心仪的。朋友不久最怕这一点，爱好不相同又不能容忍对方。。。所以，我打算放弃这段友谊了。。
有，很有，非常有…
有，很有，非常有…
、、、
