0
有时候，心里会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。只想放纵自己一回，希望能痛痛快快歇斯底里地疯一次。
同感！
疯过以后只剩下了满腹的激情
是的，的确有时，厌倦有时，神经病有时，正常有时，强迫症有时，各种有时！
就是我現在的心情
赞！
偶尔会，但也限于想一想，收拾残局不太好。
累！
是的
同感
oh yeah~
适合你。
yeah
可惜没人陪'''
说的真对
有时候却力不从心
这种有时候经常有。
对的，所以我刚去吃了个木屋烧烤…
这是,真想.
疯的力气都没有了 只想昏天黑地的睡个好觉 什么都不想也不需要美梦 😔
我马上就要这么做了，哇哈哈
想放纵一回。
很想尝试，还不够歇斯底里。。
好想去旅行。。。
放纵一次？
我每次吃宵夜前就会有这种感觉😔😔
有时候，心里会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。
真心有这感觉
彻底放松
是的
是！！！！ 你呢
现在就有这想法。。。
啊~；；；
是哦
有时候，心里会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。只想放纵自己一回，希望能痛痛快快歇斯底里地疯一次。
晚安。
有时候，，，（可能是大姨妈来了）～不过偶尔的疯一次，会很嗨皮的。都需要疯一疯，释放自己！
想痛痛快快的疯一次！
是的 冒事疯一下 还不疯就老了
同感
经历了辛苦的事，期待重走青春的旅程，彻底的疯一回！
疯一场，好耐己没有这感觉了。
同感
就只是有时候、、、
尽量克制自己要疯的情绪，已过了肆无忌惮的年纪。
多调节，不时的改变一下做事的方式会好点吧！
确实，感到好压抑~
没错
这个时候都会想到你们这两个贱人。。。
可以吗
想疯一次
同感
同意
讲出心声了~~
不要是现在好嘛！
生活有点过于匆忙，总想停下脚步，好好关爱一下家人，关心一下朋友，给自己一次远足旅行，好好放纵一下这颗疲惫的心。
有时候很想很想远离这个这座城市。。。。很想很想。。。
嗯，嗯，嗯，同感。。。
(T_T)
徹底的瘋狂
这是为什么呢？
有時候心理就是那麼矛盾!!
你只有内心强大坦然面对才能壮大。
困过劲睡不着了 明天还要继续早起 这个周末没休息好 身体快吃不消了 今天恶心了好几次 要赶紧补觉补营养继续修复身体！
誰來捅我幾刀
完全有'但是为什么现在总是想大嗨一场却怎么嗨也嗨不起来
说不出来的赶脚~大概只是无聊。。
什么时候能这样呢
这个时候我好想出去走走，去丽江，去鼓浪屿，去西藏~！当然，再牵一只。。。期待毕业旅行，刚巴呆，我要来咯~！
走起
我只想停下脚步，放空一切，
是你现在的状态吗？
有时候，心里会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。只想放纵自己一回，希望能痛痛快快歇斯底里地疯一次。
没错
如果可以我宁愿就这样
此刻我最想的事--NOISY, CRAZY, PARTY!!
同意！
En
以前会，但是自从来了这里。感觉心态好了很多。就没这种想法了
有种想去酒吧潇洒的冲动
我想天天疯
是還能瘋的年紀麼？
