0
【德媒爆台湾珍珠奶茶有毒 BoBoQ负责人反击】德国《明镜》周刊报道称，德国学者质疑“珍珠奶茶含有毒成分”；有研究发现，“珍珠”含对人体健康有害的禁用物质，可能提高致癌率或是引起过敏。旗下有100多家加盟店的BoBoQ负责人称：保证加盟店贩卖珍奶符合德国卫生规定。中新网
可怕
哈哈
求证
以后不喝了
别喝了
幸好现在不怎么加珍珠喝
从小就不喜欢珍珠太难嚼了
我一直觉得这个东西不健康
…
再一次敲警钟
甘惊?我劲中意珍珠奶茶窝
还好不爱喝
不敢喝奶茶。
大家还敢喝吗
别喝这些。大部分都是学生在喝。
还好我不爱吃珍珠~
很久没吃珍珠了........
为了健康少喝点
我妈严禁我喝奶茶
这玩意为啥这么多人吃，化学品摄入国人从各种食物中已足够了吧
天朝的没毒 请放心饮用
不会吧！
很多年不次这个了
咦。。。。。。。。。。。。。
你看，你还说想喝
危险
唉，其他地方不知道，天朝的珍珠奶茶有毒，是全地球人都知道嘎啦…
超爱珍珠的呐！
金子有毒么？水银有毒吗？
我觉得白开水是世界上最好喝的
戒珍珠很多年了
喝水好了。
还是少喝，不喝为好
少喝
老婆，珍珠奶茶有毒。
珍珠不是面粉吗？是空穴来风吗？
我汗。。。
关注
当年生物系的同学就对市面上的奶茶进行检测，木有一家是达标的自此姐就再没买过那所谓的珍珠奶茶。
没说清楚
你看看吧
看吧，前几天喝香飘飘珍珠奶茶的时候就想过这个问题，诶，还是中招了。
你还敢喝吗
老实说，我总觉得奶茶是有毒的
你看，我说珍珠有毒吧！宁可信其有，不可信其无
以前很喜欢喝。现在很少很少喝了。还是很喜欢奶茶啊，怎么办？
保证不要了。
珍珠
这种什么珍珠奶茶从上巿以来一直都不吃，潜意识里总觉得有问题，就等着爆光的这一天！俺的直觉是很准滴！
珍珠奶茶不能喝 了。
有毒吖
不加珍珠，加椰果的优越感？
咪饮啦
最近还是少喝奶茶吧
好彩我吾喝。
台湾珍珠奶茶有毒
壓力好大
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
呵呵~珍珠奶茶不加珍珠还是珍珠奶茶嚒？
我觉得这个珍珠奶茶和珍珠、和奶、和茶关系都不大
都是学生在喝真不假，，当年也是如此
奶茶也疯狂
真的要戒！！
珍珠奶茶所含化学物质未必高于人造奶油制造的全麦面包。
这东西少吃就对了
早就听说台湾珍珠奶茶有毒，尽管闻着看着十分诱人，幸亏从来没喝过。
大家不要吃了！
还好基本不喝
快乐柠檬，coco伤不起啊伤不起
daman果日饮左，中毒不浅啊！
还要吃伐？
从来不吃珍珠，只喝奶茶
没毒到不可信了
你还喝吗
少吃点
小时候特爱喝的…
巴黎的也一样
在饮料打工的人，表示，不多吃，还好~~~
那德国麦当劳的珍珠奶茶呢？
呃。。。希望中午刚喝完的我们百毒不侵
珍珠奶茶！我的最爱啊！
好几年都没有喝奶茶和碳酸饮料了，奶茶这类东西基本上都是学生在消费，这种坑爹玩意儿对身体没有任何益处，高糖、高油、高热量，也是导致肥胖的重要原因之一，没有任何营养价值可言，算一种垃圾食物，所以为了健康的身体和正常的体型，还是远离垃圾食品。
还好还好 从始至终都没喜欢放过珍珠 只选椰果
得~又一个不能喝的！
我就觉得这个东西喝不得。
注意啦注意啦，大家以后都少喝奶茶 丫 ~~！！
食品安全是对人类未来至关重要！
以后不喝还不行么
oh no
damn it! 哥们咱们喝了多少！
珍珠奶茶也不能喝了么？
就不爱喝这个！
我也觉得有问题！
昨儿刚去kfc喝了杯
所以我只會加「紅豆」或「仙草」！
珍珠奶茶有毒~~~~~(
珍珠有毒！ 慎饮珍珠奶茶啊。
我的最爱 我还是会喝的
我嘞个去。。。
这个还是要少喝
