0
内忧外患亟待解决今日德罗巴尚未归来之时，申花俱乐部又遭遇了另一个麻烦：原本昨夜申花新闻官已经一一通知了沪媒明日球队赛前适应场地时间，但此刻却生变数。据悉，由于本场比赛申花方面少提供给球场方面20张票子，因此申花遭到了球场拒绝申花踩场的通知，目前交涉进展不顺利，申花可能无法踩场。
无语。
晕啊 最近负面新闻真多啊！做球迷累啊
虹口是申花主场，居然还这样？申花那个胡康健呢？以前不是虹口场长么？干什么去了？
册那'
虹口踩不踩倒无所谓，但是不准主队踩场，这他妈什么道理
狗逼 烦死了我擦。。。。所以新闻都是她爆 在她圆 自己在开演唱会啊
虹口不让申花踩场，世间少有！胡康健应该出马了！
主场还这样？看笑话啊。。。
不是有胡场长吗
晕倒！姐这个理由能成立吗？
只能用两字：无语
是的吖。傻逼烦的要死！
哎 多事之秋！
单个矛盾爆发是浪花，双方先不说对错，至少说明申花俱乐部内外环境不甚理想，有损大上海光辉形象。
朱老板还是自己搞个球场吧。。。私募都能集资搞房地产了。。以你的智商+情商。。不怕招不到商啊。。。
我捐2张要不 ？
啊啊啊！
GOOD! 这问题已经和钓鱼岛问题一样，快有所举措了！高潮就将上演了！
以后需要属于自己球队的足球场
不踩就不踩，有本事周六不让比赛，为了20张票子，神经病，穷怕了
这样搞下去，要降级了
我也捐2张！
从没听说过这事情体育场和申花关系好的不得了怎么会有矛盾笑话
MB 自己人搞自己了 何必呢
主席，这就是你喜欢的菜？？？
20张票子。。。。靠~
为什么申花的场外新闻今年这么多?连自己的主场也没受到优待正是史无前例,话说回来虹口真就为20张票至于吗.....
可能吗，胡康健的面子还不值20张票子。
原来老胡同志是摆设
我捐一张！
好戏就快开演了！
笑屎了，尼玛的好好搞足球不好啊？解散算了，眼不见为净，看了十几年申花，看成这样了。。。。。。。
应该很快会爆出猪头三欠虹口多少场地费了！虹口要申花发票？怎么可能
魔都一切皆有可能
MD要看球自己花钱买票！不让球迷买票，空出那么多看台，自己要看免费的！！
这也可看出上海足球管理部门对待申花的真实态度，一帮小人！
。。。。。还有这种事情啊。。。。少20张票。。。。。
弱弱的问一下，到底主场客场？怎么不舒服自己人怎么来？
什么原来啊，本身就是摆设。申花真正的总经理是周军
錯那嗎則賴無比，腦子八汚色牢了對伐？
20张球票？这个剧情有点狗血了，坐看你这个女人怎么来园这个剧情吧
o>_<o~什么乱七八糟的！
换主场吧，一个不把 主队当主队的球场早点换了吧
还有这等事情？？对虹口足球场负责人无语了
场租给足不就够了？
世间少有的奇葩事
主席丈母娘在 最近不好外册花
到江湾体育场吧。
注意：这是申花通知的内容，解决不解决都轮不到我去圆什么，假如心态就是简单面对一个事情，就无需去想圆什么。难道您觉得微博时代，球场相关领导不看微博吗？我没有评价谁对谁错，我的工作只是报道即时消息。
娱记继续吧
你跑申花这条线就只能跑出这么条花边？娱记出身吧妹子。
朱老板没孝敬好这帮老爷，所以刁难也是正常的。说实话，这些年申花战绩每况愈下有一大半是托上海足协的福
太傻逼了~~
自己的主场，居然还会这样，艹！
怪不得不通了
至于吗 这么搞 降级算了
胡康健干什么吃的?拿钱办不好事情！
到底是八卦记者
小尤说的在理！
支持小尤姐，某些潜规则是要改改了！曝光得好！
你的工作就是主观性的用成语去形容一支队吗？你到底是记者还是评论员？想问一下你们关心球场还是场外？
申花通知的内容就请拿出证据来，不然把这个狗血剧情拉到自己身上相信你自己也会觉得不爽吧，要不就索性以某知情人士来报道，这样也到省了你的麻烦，既爆料了，又保护了自己，何乐不为呢?再说了又不是第一次，无所谓了//
国企大股东串通好的吧！
小钱不肯出，大钱挣不来！
就为了20张门票?
经理不是虹口原场长嘛？怎么会有这破事？
上海政府一卵泡我们只想简单看球并快乐，场外希望能少则少，搞什么搞
换到源深体育场'我看球方便'而且场场爆满'
據悉的內容不經過核實就像放屁一樣放出來，這就是你的工作？
这个时候'觉悟很重要'为了上海足球的未来
事儿真多
首先，申花告知踩场生变很正常，这是工作；其次，如何处理新闻，我的领导、同事会每时每刻都会仔细认真的帮助我努力去做，这个问题您不必替我担心什么，责任是我工作中的一部分，无需逃避，否则都怕事，就什么新闻都等着跟在别人后面好了。
而且她报道的时机每次都是那么的恰到好处，看来她深刻的领会到了新闻特写的精髓了。明年的普利策就是曲某人的啦
申花通知的内容不是明日踩场么，后面20张票子 也是新闻官通知你们媒体么？还是知情人士告知又或者自己猜测呢、
这叫主场吗？凭什么一定要给免费票？
这算不算利用职务之便谋取私利？
周末虹口十三看台继续助阵
有种不让申花打联赛才算牛逼
幕後有推手，她拿獎別人得利，豬聯逼合，再加某D主席眷顧，有恃無恐了
申花告知媒体踩场生变很正常，这是工作，但是你们媒体人的工作 是不是就是吧没有事实证据的据悉猜测有关知情人士报道作为内容来播报么？新闻是要抢，但不是这样抢的
换主场呀！
苦肉计？
唉，你的职业应该是关注场内，别八卦记者本性暴露，拉低了足记的档次，好好像我大哥 学学
我没吃这么饱来担心你的任何什么，只是告知你做新闻和做狗仔队是两码事，摸着良心做事是新闻业者最起码的，听风就是雨，不加证实或是分辨，纯粹为了所谓的报道新闻而做，为了不落在人家身后报道而做，还不如去报道李宗瑞去吧，保证你会更红//
什么地方都有潜规则！
大家说的话不是没道理，都是为你好，你要虚心接受啊，不要闹情绪。
嗲
我相信小尤说的是实情，倒是觉得那些吃惯拿惯的人很恶心！这种事说明我们这里的风气和环境很恶心啊！
谢谢你的意见，你的工作中如果有人恶毒的说这说那，您会作何感受？
好了，既然被你宣传过了，那目测明年要换主场了，至于在不在上海么，就不知道了
凡事总有缘由，你的前辈姬老师，包括微博上的本地记者都在不同的时候发表过自己的看法和各种新闻，他们怎么没有得到你所谓的恶毒待遇呢？难道你是天降大任于斯人也？
什么跟什么啊 吗的 怎么就没些好新闻啊 日
恶心啊！
每次坏消息都是你第一个发布，真是辛苦你了
连自己主场都不能踩的世界头号折腾队，这待遇还不如在虹足健身房办卡的人
说到这个，朱老板被你们恶毒的说着说那少过么
虹口足球场也太恶心了吧
不是主场么。。
吵吧，吵吧，面子和里子都不要了
球队赛前踩场的权利还要拿票子换？这就是足球大环境？！上海足球的大环境？！
