0
【55岁世界最高龄鹦鹉去世 给主人留遗言“再见”】住在英国、号称是“全世界最老鹦鹉”的“塔布”(Tarbu)近日在家中去世，“享年”55岁。“塔布”去世前一晚，独居的主人摩根太太寡居打算去睡觉，却听到这只鸟儿虚弱地说了一句“再见”(Cheerio)。第二天，这只鸟儿便去世了……
再见
鹦鹉如此高寿？
感人的离别。。
Repost
神一样的鸟~
万物皆有灵
55岁啊
感动！！！
令人感动
好感人
好感人
哇呀鸟儿比狗狗猫猫还活得久啊！
一路好走，忠心的朋友
咎目的既视感。。。
想起我们家小鸟
Repost
#珍惜眼前人，时不再来，机不可失#
有灵性
感人呢。
好神奇…
這是感情 …愛…
突然好想哭啊。。
真是悲伤
哇
鹦鹉可以活到这个岁数，不容易啊
有灵性啊。。
活这么久
好感人
Cheerio.
辩真假
【55岁世界最高龄鹦鹉去世 给主人留遗言“再见”】住在英国、号称是“全世界最老鹦鹉”的“塔布”(Tarbu)近日在家中去世，“享年”55岁。“塔布”去世前一晚，独居的主人摩根太太寡居打算去睡觉，却听到这只鸟儿虚弱地说了一句“再见”(Cheerio)。第二天，这只鸟儿便去世了……
戳泪点了救命。。。大半夜的【抹泪
感动。。
有时候，动物比人更忠诚。
我想养只葵花！
再见
那句再见....
如果每只动物都能像鹦鹉一样可以说话。。。
一瞬泪下
我偷偷笑了...不过好温馨的感觉...
好有爱啊~要爱护动物才是好妹纸啊~
动物的忠诚是人无法企及的。
節哀順變
希望我在死之前能完整的说一句再见
宠物能在临走前跟自己说声"再见＂真的太令人欣慰了
感動。。
神鸟
真的好有爱。
我想起了我原来的鹦鹉，
原来鹦鹉可以活这么久，它可以陪你终老了
我突然想养只小动物。
!想哭啊！我泪点真低啊！
五十五年的陪伴
真是悲伤！！！！！！！
除了感动,还是感动…
鹦鹉很通人性的。愿每家的宠物都健健康康！
好神奇
动物是有灵性的
动物也有感情
哦 它是如此不舍
再见
感动
真有爱！
Cheerio
感动！
它还吃奇巧。。。
外星人！
好感人
走好哦
嘤QAQ
有情有义。
88~可爱的小鸟
不是传说丘吉尔的鹦鹉104岁吗，一直会骂希特勒和纳粹
通人性(分享自 Weico频道 )
这样的＂兽面兽心＂，怎能不让人感动
相处长久的动物是能够明白我们的，而我们却对它们知之甚少。
泪腺崩坏
太感人了~
动物是有感情的...
和我家的一个品种的`~
好有灵性啊！我家的鹦鹉今年才三岁，也是很有灵性，每当我们走到它前面它都会点头跟我们问好，所以我们要善待小动物！
我想弟弟了。
这才是不离不弃
可以活55年阿？这么久阿？
感动
动物也有最真挚的情感！
感动
55年阿，一个动物陪了55年都成亲人了
人或是动物都有感情的'谁都不想在彼此习惯了之后再分开
有点人性
感动。。。
当半夜那股伤感来袭的时候，见什么都是伤感
好感人，好有爱！
看了这个...好心酸
喔…故事
天呐 55年…
这只鸟绝对成精了
小罗罗里讲了……
我也 再见...
成精了，好感人
