0
#天梯首播#超感人！ 睇完第一集，霖起天梯既故事，真系好感动！【片头>> 《天梯》>> 】 睇到哩个画面，听到台词同旁白，你地有无想喊...“几多对，持续爱到几多岁”【微信 扫描二维码或者搜索lets9394 关注 】
想体
我第一集就喊咗了，我阿妈话我白痴伤心
为什么就没有个男人这样对莪···
几多对持续爱到几多岁!
始终觉得如果系天梯做主题曲会好好多的～～～～～
第一集看哭了：即使到了另一个世界'俩人不弃不离
Retweet
今晚嗰集既片头~
几多对 持续爱到几多岁
几多对，持续爱到几多岁
感人
几多对，持续爱到几多岁
感人既情感與故事……
好听哇
几多对持续爱到几多岁。
今晚睇到我都眼濕濕了 尓又睇下拉！
很喜欢这首歌 所以决定用心看看这部剧
惨惨的样子
今晚体了 ，不错。/
啊啊啊啊啊
好感人
"愛情天梯" 姐弟戀~
几多对，持续爱到几多岁......
改编自以前看过的一个真实的爱情故事，原版更感动啊，花大半辈子的时间，从青丝到白发，徒手开凿六千级爱情天梯，详情请点击 六千步的长度》
！！！
今日首播
几多对持续爱到几多岁
几多对持续爱到几多岁
几多对持续爱到几多岁...
爱情天梯
开头我也被感动了。这种爱，太少了吧。
呢首主题曲都唔错吖
真的很感动
体前几分钟就忍吾住喊啦！！！！
第一集就超感人！
第一集就超感人！
第一集就超感人！
啊啊啊！！终于开播了，我一定要追！！
真系好感動，古5到真系拍左戲來，
聽你就聽得多啦..依家有得體啦..
这就是爱情，活著的比已走的更痛苦
等咗好耐啦
几多对能持续爱到几多岁，当生命仍能为你豁出去
！！！！！！！！！！！！！！！
真系好喜歡首歌更喜歡背後的故事
得个开头唔够喉，我等等等等等。。。。。。。。。。
嗯。
好感动，睇到我眼湿湿！
听日追翻！
你近排最爱既天梯啊
天梯
太感人了，鸳鸯蝴蝶命，又有电视剧追了~
懷著勇氣之愛的永久...
几多对能持续到几多岁.....
去看吧
睇到哩个画面，听到台词同旁白，你地有无想喊...“几多对，持续爱到几多岁”
好无睇啊？？？？？？
转来睇下！
有想看的冲动了...
天梯
快睇下拉！
好正
还记得那个爱情天梯吗？
：#天梯首播#超感人！ 睇完第一集，霖起天梯既故事，真系好感动！
今晚無看，主題曲是否c-allstar果只呢？
就系里出啦，看了，好感动的呢！
来了，可以担梯。
转
苗公苗婆.....有些人注定要一生一世在一起,鴛鴦蝴蝶命 ....一世相伴!!!
天梯
为爱而转
睇完第一集就超感人！
几多对 持续爱到几多岁
我要睇！
好感人哇··
好想睇啊~
几多对，持续爱到几多岁，
睇完第一集超感人
貌似系真人真事改编
终于开播了…
前5分钟就甘感人！~不用活了！~
你们看了嘛？ 睇完第一集就超感人！
真系感人架，我要睇
真系好想睇下
首歌又要火一把
我最喜欢的天梯。。
难道就是那个天梯的故事改编的？？！
第一集就超感人！
好好体感人
好煽情的旁白！
几多对，持续爱到几多岁
有谁可以四十年如一日的凿一条“爱情天梯”出来？
应该系根据重庆既真实故事翻拍
你看看图片最后…
好好睇噶？
原来这就是天梯的故事。
感动...
快快看看
几多对，持续爱到几多岁…
好好看
