0
【日媒称中国海军护卫舰出现在钓鱼岛附近】日本富士新闻网报道，据日本政府人士透露，两艘中国海军护卫舰出现在钓鱼岛西北80海里海域。这是中国海军首次出现在这一地区。
亂
吓尿了
十万八千里
海军
海军出动了
有种就干架。
步步逼近
钓鱼岛是我们的
我不想表达什么~
獠牙兔！！
谁会打响第一枪？
希望没有错过什么精彩新闻
打吧！
要开始了么？
把瓷器国烧车耍流氓的全部送到岛上保卫祖国功过相抵

首次！！！
老是打人民战争也不是个事，对把！
海军例行巡视领海，无可非议。
首次。。。
近一点，再近一点！！！
明天直接舰艇编队开过来了
終於表態了!希望?
真的吗？兴奋ing
最近几天怎么了，忘记吃药了么
执行例行巡航任务
以后常规化喽。
海军？确定是海军不是海监？
是最新的054A？
有点精神了！
我靠，要动真的了？
30海里都不敢开进
先直接替台湾在岛上驻军，再跟小马哥通个气就完了，兄弟的就是大哥的。磨叽
亲，是80海里，不是8海里，80海里钓鱼岛都看不见！
雄起
日媒称中国海军护卫舰出现在钓鱼岛附近
兔子主动先出动海军？不等日本先出牌了...
不仅如此，不久的将来应该还有明天的“辽宁号”。
对了，气势就不能输
动真格？关注！
目前形势看，不会进入是非海域
难道是传说中的052D？岂不是后面跟着辽宁号！
不会就亮亮肌肉就回家了吧，但愿我说错了。
中国海军出现了
何时进入12海里！！！
吓吓你们
海军 这媒体用心险恶
唉
终于 出来护航了。
微博转发
这事还要日本人告诉我们
好戏在后头
纳尼？！
80海里是有个蛋用了？
终于出山老~~~~~
今天是护卫舰，明天就是航母！
对！这个很值得我们思考？
护卫东海
是不是要开打了
80海里！12海里内才是日本非法控制的范围
丫咩跌
转而不评
应该在12海里再报道！真的假的哦啊？
西北80海里在中国专属经济区啊，关小日本啥事
是真不给帕内塔面子啊，中国护卫舰先于日本自卫队军舰出现在敏感区域，几乎就是挑战没商量了。
中国的军舰出现在中国的领海上不是很正常吗？那么大惊小怪的干嘛呀。。。。。
中日两国政府请不要演双簧了。。。美国是影片发行商，导演是美国国防部长，编剧是中日两国政府，主角是双方军事和准军事力量，群众演员是中国媒体和爱国贼以及日本媒体。
给力！
好。
80海里，远着呢，日媒就可劲炒吧。
一步一步慢慢走进您
哪呢，嘛也莫看见~
有没有说是什么时间出现在钓鱼岛西北80海里海域的？
东海舰队给力呀~管你妈什么~占了再说！派兵驻守！如果日本敢动！你就敢动！
真够墨迹的。看不下去了。HQT早就到了，全世界都知道了！！！
表示震惊，保留对该消息的质疑权利
嗯
真的要。。。。
霹雳手段
日本人没看走眼吧？我怀疑
是054A咩？
有进展……
威武
再不好好保护，太软了
升级了
打！必须打！只有战争才让这个民族真正的觉醒！
挖！
攻击型核潜艇带二百个核弹头跟上
～～为什么第一次到现在才有
什么时候？
哟西！！/
海军突破日防空识别区，闯入日经济专属区，即将进入毗连区，是否会进入12海里内水呢？应该不会！这两艘是054还是江湖呢？应该是054新青年
80海里看得清岛么
真的吗？
小弟来了，大哥在后面呢吧？
希望这是真的…
该出手时就出手…
终于出现了，晚是晚了点，总比不到好，多希望这消息是咱国内媒体说出来的！例如
又是日媒 嗯？帕内塔捂脸歇菜吧 切~
终于动手了，哈哈哈哈，叫你们自卫队再吊，把P3C干下来
