0
【潮汕过节】潮汕的那些中秋夜！今年中秋，你回家么？ 
我想家里的中秋节~~~
回！
加班时 无比想家中！
济凤! 你懂的…
好像从来没在家乡过过中秋呢😭😭😭😭
已经3年没回家过中秋。。。
很久没在家过中秋了。。
不能回家了
有点忙
回家赏月娘去
小时候的回忆啊〜现在大家都懒了〜东西简便了
回家倒计时
求月饼
回啦
还有5天，等我，等我
回哦回哦！！好多年没在家过了~~~
不回家、、
想回家
回
希望木坑有谜会啊！！！前两年都有，今天就延续一贯传统吧...就算没有大谜会，旁边小谜台也会有的吧....离中秋夜还有4天，离嫦娥还有30多万公里~~~
想回回不了
我承认我想家了，想家。。
我欲肠来内。。。。。拜月娘。。。。
想回，但是回不来，工作。。
好想回家好想回家好想回家好想回家好想回家好想回家好想回家好想回家
两年中秋没回家了，今年我要回去
想家了
好想回家！！！
小时候最喜欢看烧塔
月是故乡圆，回，，，
回
我们的中秋节
是是是，如是照些
回回回，两年没回家过中秋了
烧塔，去年中秋，老哥约会抛弃我们，我当老爸老妈的超强灯泡去看烧塔
小时候的中秋夜很狂欢
我爱吃偶和糕仔
独在异乡为异客
四年来第一次回家过中秋了
没有!!!! 我唯一一次生日没有回家过~~~
太有感觉了，好多年没这样过过了
想念在家里过中秋的日子，拜月娘、烧塔、印糕、吃好多好吃的东西！今年接爸妈来这边过节。希望可以和在家一样开心！
必须赶回家！必须拜老爷！
拜月娘，小时候家长说不能用手指月亮，不然耳朵会被刮的。有一次偷偷指了第二天起来耳朵后面真的有一道刮痕。更神奇的事这事情在许多人身上都发生过。
回家搬捞饼啦
小时记忆：拜月娘，有糖饼、水果吃
回
回！
潮汕人过中秋节咯
今年中秋翻窩企。。。。。。
想家。
我想回家拜月亮。
糖狮～好久不见啊
我也想回
想又不敢想
好想回家拜月娘呀呀呀
拜月娘的节日……
好多年没看过这场面了。
回回回！
很幸运 今年中秋在家过 始终认为家乡的月儿是最美的
这才是潮汕的中秋节啊！
回家快乐，祝你快乐
今年中秋…………
妈，我回。
今年中秋，你们都回家麽？
拜月娘
回家过家。
中秋中秋
好爱月饼，去年第一次不在家过中秋，那天真的超级无敌想家！今年又可以回家看月亮姐姐啦！
不回家。感觉回了家里还是少了人。等人齐了，回到了，团聚才有意思。
今年中秋，我回家，有好多年没在家过中秋了吧
想念家乡的中秋节了。
回~必须回~
今年中秋不回家
這麼難得的日子..
有八年没在家过中秋了吧...
果断回
回啊
要回，可惜不在家过中秋节！
哈哈
今年的中秋要留在广州过了，好想回家！
今年中秋我回家乡过
不是潮汕人不懂，我们就是这样过节的
拜月亮，跳火堆，喝茶赏月吃月饼，等等！
太熟悉了
家乡的中秋节。
特别怀念
怀念小时候！
我要过我们传统的中秋节 中秋夜的那首歌：十五的月亮~~~
回
或许。。可能。今年会跟以前一样。。又或许。。不是那样？
回回回！
要回家要回家。耶耶、、、其他地方是怎樣過節的捏、
回不去…好久没拜月娘娘了…
我也要回。怎么样，都要回。
怀念啊
表示东西多到吃不完
看到这个就想家了
果断回去，我要回家！！
怀念家里中秋过节的样子，服务行业的自己，节日没得回家，心里有点酸酸的
