0
“公主”安妮·海瑟薇结婚了！！外媒曝：美国时间9月29日本周六，29岁的安妮·海瑟薇(Anne Hathaway)与31岁的电影制作人亚当·舒尔曼(Adam Shulman)在加州大苏尔的Coastal镇上举行了婚礼。婚礼装扮灵感来源于自然，许多树枝被用作布置婚礼现场。两人相恋四年，2011年底订婚。恭喜恭喜！！(转)
恭喜
祝福女神
哈哈婚纱好美，恭喜最美的安妮宝贝
Anne
最近怎么那么多人结婚
有情人终成眷属
祝公主幸福
恭喜啦！
耶？！！
咁快结婚？
祝她幸福
这不科学啊！
公主都结婚了····
恭喜，恭喜
好突然啊，之前怎么一点口风都没有，祝福祝福
恭贺 安妮－海瑟薇
刚看完她演的“一天”，好美，好喜欢！
女神TVT
她居然……结！婚！了！
啊~连她也嫁了~时间过得好快！~
真的吗，祝福
恭喜
外国人看上去就是老，大叔比我大一岁看上去象两代人
祝公主幸福啊!!!
强烈恭喜，好爱她。。。。
Wow
这个大嘴美女我喜欢！
Oh! my Anne Hathaway～
要幸福~
哇超美！祝福！
唉，女神啊
我的女神结婚了，我是不是没希望了？
31？确定不是51？
好可爱好高兴，宝贝安妮有归宿了-
微微。。
我喜欢的女人啊～～～
哦，美女嫁了~
很般配~祝福啊~
恭喜 大嘴美女！ 爱你~
女神呢.
很喜欢的演员，恭喜晒🎉
Really，太好了！郎才女貌哦！
啊，我怎么不知道！
luv u~
又一个女神嫁了
女神结婚了都！
我的女神就这么突然结婚了！
wow！！
太好鸟~
！！！結婚了！！！
恭喜她恭喜她
wow 恭喜美人
一直很喜欢的女星
纳尼?!
这男的差点让我以为是演“亡命驾驶”的男主角，害我幸喜了一阵。
她结婚了！！！
最近都“婚”了。。。。
哇哦！
真的假的？我还以为她比我大很多，想不到同岁？看来老外发育的就是周全。
美美的嫁了
我家小安安结婚了！！！好美啊！！！
恭喜恭喜啊
恭喜恭喜
what！！！
恭喜安妮！！
我的女神终于结婚了，愿她幸福
so beautiful
猛地一看，擦，高司令！
祝福一下，
有情人终成眷属啊，恭喜恭喜啊！
哇噻，我爱死他拉
哇屋~
女神结婚了。恭喜啊。
终于结婚了～好sweet~
恭喜安妮！
祝福啊！
我很稀饭她的 觉不觉得cythia蛮像她的 上次就想跟你说来着
喜欢
从公主日记到蝙蝠侠，现在又结婚了，一定一定幸福哦~
好幸福
娜塔莉波特曼也是今年结的婚，两位女神真心好美~~
我的美女结婚了!!!幸福!!~
啊！
公主结婚快乐！
awwwwww><
对安妮来说是个再好不过的日子和事情，但是对我的打击就太大了
要幸福哦
噢，结婚了呀！
瑟姐。。
美女就这么结婚了
祝福他们！！
恭喜。特别喜欢安妮演的魔法公主
好美好美！
恭喜公主啊！！！
这是你喜欢的偶像吧。
Con!
o, my god...my princess, 嫁人了...好吧，套用很久以前奈对仔仔说的一句话，因为爱你，才让你飞翔更广阔的天空的！
乡村婚礼有feel
有夫妻相
亲爱的公主'我还沉浸在＜蝙蝠侠2＞里你蜕掉惯常的灰姑娘到公主的路数'而是紧身皮装化身珠宝大盗的惊艳中'你就带来这样的好消息。
