0
据悉明天很多上班族都将集体迟到，因为他们的闹钟设置的条件是「工作日」! 所以该干什么了，你懂的。
额，提醒我了~
明天就放肆的自然醒一把！
提醒我了
一下点醒我了！上闹钟！
喷！一小时前设置好了><我真是好员工
你懂的
提醒大伙上闹表
不说都忘记了！
谢瓜了 真的忘了
哇。。还好看到这个。。。不然明天铁定迟到！
有道理，我曾经因为这个原因过完年第一天迟到!
...
多谢提醒
谢谢提醒，不然真迟到了
刚把闹钟定好
刚刚刷牙时想起来了，已调好新闹钟。大家注意了。
提醒一个吧孩子们！
不说我差点就忘记了，赶紧调闹钟去
睡前习惯看下闹钟的人,刚刚已更改
感谢微博！我差点忘了！
已经调好了
哈哈哈，还真提醒我了，各位童鞋注意喽！
好彩睇到呢條微博，米明天遲到就麻煩啦！
还真要当礼拜日过了
哈哈，偶明天妥妥的是休息日~
对哦，还真忘了
3Q提醒〜
谢谢提醒。。。。哈哈哈
在看见这条围脖之前我刚刚把闹钟重新调了一下 哦！我真棒！明天早上学晚安
。。。不提醒还真的是
我操！！差点忘了！！尼玛！！！
我刚设置过了，哈哈~
谢谢提醒
差点忘了这茬！！！！
有道理！！！！
不怕，生物钟走起！唉，该死的生物钟~
提醒得太是时候了
谢谢提醒
还好看到这个
明天按点上班哦
太懂我了!差点迟到啦!
看不到这微博我还真就迟到了呢…
幸好我的闹钟是每天都会想的。不想看好声音了，睡觉去么算了，安。
感谢提醒
加了个临时闹钟
有道理……
提醒我了
看到这条微博，我才意识到把手机闹铃重新设置一下，不然真要迟到的！！
好险！差点错过了！
真的耶！！差点忘了，多亏提醒！
洗洗睡了
哈哈！这个我已经提前改过啦！聪明的我呀！
good luck 我已经开始歇了～
这提醒真贴心。。
太对了 赶紧闹钟调起~~~
喔对的。。调闹钟去。。。
还得上闹钟，唉
'哈哈
真的差点儿忘了
呵呵！多亏提醒，要不真要迟到了
明天上班的亲们，别忘了
哇咔咔姐姐我也差点忘了
提醒我了！
多谢提醒！我要送孩子！
还好刷微博看到要不真要迟到了
太重要的信息啊
迟到专业户
啊~😱真的忘记了~
还好看到这个~
不要迟到哟
我经常酱紫被自己坑了。提醒童鞋们赶紧检查闹钟设置！
单休的才不怕呢
看完好声音大家记得调闹钟啊～
我不用诶，反正每周六必定开闹钟要早起
尼玛，还好看到了。
各位记得设闹钟~
哎呦妈呀，多謝提醒啊！
哎呀，还好看到了这条微博！！！
多谢提醒
欸我、、真的忘记了！幸好及时看到！
不说我还真的中招了
哈哈''果断改
还真忘记了！！！
完全没压力
呵呵...明天不用上班
还好看到了！设闹钟去！！
差点儿
呵呵，有可能啊
幸亏吖，提醒我了
真的！
还真是差点也要迟到了。。
早有准备
對哦!趕緊設!
尾巴夹断的看过来
好贴心的提醒 我的第一反应是赶紧设闹铃
还好看到
突然意识到我也是这个问题。
差点忘了，提醒了我…
一直觉得明天就放假了 还说什么明天风刮的猛烈些！太作孽了！我收回那句话！
明天本来就不上班啊
