0
【用电饭煲做菜吧---电饭煲卤仔排】 想烧道大肉菜，需要在厨房里折腾好一会，不如交给电饭煲吧，只需要设置下时间，就可以放心的离开热厨房了。 【电饭煲卤仔排】材料：子排2斤 酱油60克 葱酱若干... --分享 微刊《子瑜妈妈的美食》
学学学学~~~回去做去~
虽然……我比较喜欢红烧排骨
电饭煲做菜
这种菜会好吃吗？
不错。简单方便。
饿了 艹
看到色了，你闻到香么。
电饭煲能做很多菜哦。
这个看起来挺可口的，又简单方便！
这个可以有 懒人必备知识
不错啊，最喜欢吃排骨！
先转了再去学习~
这个好，明天买排骨去
我要学这个
没有锅的时候，可以这样试试看。
囡爱吃的！
学习
我要吃嘎嘎
看看 如何把排骨弄好吃 很简单的
明晚在宿舍搞起？
好像很不错
饿s我拉
我还是喜欢用戴尔的笔记本煎鸡蛋
想吃T T
这样也行啊，味道应该不如烧出来的好吃吧！
我饿。
好久没烧饭了
红烧的，色香味俱全，我喜欢。
我超喜欢吃肉，也喜欢做肉，现在怀孕了要少吃些，
以后我们宿舍也买个锅，，哈哈哈
有空可以学学哦
你懂怎么做了
要试试
你可以试试这个。简单好操作。
虽然我认为味道很一般，但是我觉得适合你
收藏
我想吃这个
肉啊...
这个可以啊，明天弄！
好吧，其实我不喜欢用电饭锅炖，用普通的锅炖也很好吃
留着吧
余师兄 ，肉。
宿舍必备~
我在想，在我现在煲的八宝粥里面加方便面是什么味道……
下次试试
感觉这个适合你
以后试试
口水…在流了…
这个实惠的
用电饭煲做煎饺那才叫做好呢
肥猪整比我吃
我常干，非常美味～
好像好吃诶
料理需要用心做才会美味，什么油几克，葱几段，料理是一种艺术，要认真对待。
电饭煲可是留学生们不可缺少的东西噢
貌似很解馋呦
为毛我又想炖了……这次来个红烧的？
我也想试试 馋
确实用电饭煲能煮出许多好吃哒，可我总是纠结的问题是，当电饭煲拿去煮菜肴后，那煮米饭怎么办？是不是说现在城里的时髦人都备两个以上的电饭煲才能过日子啊#乡下小妇女的疑问#
我以前还真干过这种傻事，电饭锅因没有压力所以不受热，没办法烧油。我找东西把锅沿压住，还真烧菜了。不过是再也不会想吃了那种电饭锅做的菜了 也算一种难忘的记忆吧。
好像很好吃喔，有时间试试。。。。
好想吃
哇塞，肉啊肉啊！！！好想吃！！！ 听他们说也是吃肉的货啊！！
转了！老k么么哒！
有空也学学做菜
明天试试吧
看来再买个电饭煲迫在眉睫！
试试弄给妈妈吃这道菜
谁去试试。
哇哦 这个点嘴巴馋了说
腿子学学
码=-=电饭煲要变神器了。。。
看到这个，嘴馋了。。。
买排骨去
先收着，备用
好有味道
求好吃的！！潮汕女人！！
吾等懒人备着用
看的口水直流。。。
看着最爱的排骨。饿了
这个可以一试！
我爱电饭煲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~
看着就让人垂涎啊，吃货们赶紧收的去啊
，可以试试，一直束之高阁的电饭煲不用盐焗鸡粉也有用处了……
留着备用！
看着不错！！
Repost
收了做给我吃
好想吃哦～
又有新菜啦，睇落唔错……
收藏
电饭煲卤仔排
收了。。。
好好吃的样子
必定好吃！
搞起
不错，收了。我是素食主义，偶尔心血来潮也烧肉菜，准备明天心血来潮一下。
食堂的饭吃腻了 我要买个电饭煲 做饭吃
这道菜很好吃
有本事你做给我们吃吃三~不要光是转~
