0
近日，网友在网上曝光了韩星张根硕的证件照，引起“鳗鱼”（张根硕粉丝）热烈讨论。有粉丝称赞张根硕的脸型无可挑剔。详情戳 更多韩娱资讯请关注
脸型真的帅…
大小眼
我组织已经潜入内部！！
瓦oba
哪里无可挑剔- - 明明鼻翼太肥
感觉还好吧，脸没什么变化阿
艾玛，只为图只为图
这证件照也太好看了吧！我看着我的证件照就想去SHI
帅就一个字
天啊，要不要证件照都这么帅啊
往事不堪回首，转眼韩俊秀已成发福阿加西
岁月是把杀猪刀啊
真心觉得无可挑剔！！！！！
我估计到拍电视的时候还会变回来的！！！哈哈
这媒体消息新闻太快了
帥得無可挑剔
，要是这样的男的给你相亲，怎样？
天生就这么帅，木有办法
我觉得现在才叫帅，男人的帅气！
其实吧，这张说他三十五我也信。。。我觉得现在年轻。。。
怎一个帅字了得？
低调！低调！！
那时候的皮肤吹弹可破 现在满脸坑 啧啧啧
无可挑剔
还好吧，看了其他人的直接晕倒
我怎么觉得还是现在迷人呢
证件照都这么好看
韩国照相技术真好
帅
我觉得拍美男那时最美
帅啊
岁月是多可恨啊！！！
原来我哥的眉毛长这样～
坑坑更健康 有坑才有爱 哈哈
这皮衣出境很多
哈哈哈哈哈哈哈哈
這是19歲的
对素颜真的无法抗拒。
其实某人右眼是不是内双呀？
值得纪念的愣头青岁月
额，是不是现在的下巴比较尖，瘦了？
就然很帅气啊
岁月是把XX刀啊~~~张社长的小肚子很可爱~
那时候的头发真密实呀
哈哈好清纯
确定是证件照……？？
帅的帅的
快不认识了喔
帅
硕哥，怎地都好了。
这？是？证？件？照？！！！看看我自己那人鬼不分的，，，我想死。。。。
啧啧，细腻有光泽啊
尼玛，太帅了
哇。。。。一直都是这么帅。。。。
证件照也好看啊
偶掉坑的时候某人已经婴儿肚微发胖毛渐少坑渐多时常一副屌丝样，亏不亏啊我
坑是过了青春期就一直有
哇，就是这么经得起考验啊
好嫩哟!!!
大小眼明显
帅
就是无可挑剔的人
帅😁😁
好帅！对吧
跟我眼睛一样
如此妖孽怎能不爱，我的心我的心
怎么现在满脸坑哩
无可挑剔呀~
是啊，很正的，从小就这么帅气
双眼皮大小不一样显的
证件照。发型有些土
证件照都这么帅，还能不能行！！！
宝贝与我的造型
哈哈
汗~
我根是纯天然无添加滴~
哇，证件照都这样，让我 收了这妖孽！
帅帅帅……
以前是青春萌人，现在是骚的发疯
哈哈，
事实就是这样的，硕的脸就是无可挑剔的！！！
不亏是我爱人 证件照都那么好看！
还给你这条
不亏是我男人，小麻雀也喜欢啊^ _ ^
