0
【海底捞奇招：顾客等位时叠千纸鹤 一个可抵5毛饭钱】据网友"NOAH李达"爆料，上海一家海底捞为留住顾客又出奇招，等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。牛，千方百计留住等待的客人，千方百计让等待的客人不那么无聊。网友评论，人类再再一次不能阻止海底捞了，海底捞你真的学不会！#黄金周出行日日报#
深圳什么时候执行？我也会折
。。。
这样大家都不愿意定位置了
這個營銷整合CRM關懷不是一般的強！
航班延误的时候也让旅客折千纸鹤如何？
航班延误的时候也让旅客折千纸鹤如何？
我靠 太牛了
结果会是
航班延误的时候也让旅客折千纸鹤如何？
这个提议不错
用心
这个我擅长，为啥成都木有
一个折多少钱呢
哈哈哈，这个可以考虑。
北京貌似还没有，别激动
这个可以有
那航空公司都倒贴了，脱脱的
。。。无语， 什么逻辑啊
赞一个
应该叠菠萝，直接带走
你的海底捞
NB的海底捞
绝对能把机票折回来
攒够1000个可以升舱是么……
真是把营销做到极致了！
这是门手艺
朴素的idea, 留住顾客，给他找点事干。您花时间，我买单
不会叠怎么办？
擦 那我折千纸鹤还不得挣个百八十万的
以后五毛们可以去叠这个卖给吃海底捞的顾客，比发帖挨骂要强。
奇招！
这个真心可以有...
强
这招挺厉害
对海底捞佩服得五体投地
这个太强了！
好主意！
叠一包随身背
看看人家这营销，绝了。
好主意！
好主意
赚点饭票
这个方法牛逼的。不过可以做点有意义的事不。折纸鹤太无趣了吧
！！！！一顿饭省了
看看这个
这招不错。配上点好茶好饮料就更棒了。
，我们要不要先苦练？
不用，反正乘客又不会跑
真狠！
其实这个在一定程度上势必影响到已经就餐者的用餐质量，餐桌就那么多，从何处省下时间可想而知！还不如向 学习学习，从改善上菜速度和其它方面多做改进！
从擦鞋、修甲再到美甲、折纸鹤。。。海底捞的候客服务总这么有特点
这几天正打算去，不知道西安的海底捞有没
国购边上的之心城的海底捞还没开业，你家楼下的开业没？
海粉,转了。
牛！
某航打算一只给多少钱啊？
不会折的怎么办？
团结就是力量
不得不说海底捞模式，是我们学管理的经典案例啊！无论是餐饮管理，品质管理，人力资源管理，企业战略规划，企业公共关系，海底捞都走在行业的最前端！
北京人最多……
太狠了
看看人家海底捞再看看你们的星享卡营销活动，销售的不好居然后面加大力度，让我们这些早就支持你们的人 情何以堪，没带卡居然不给积分，为什么不能直接报手机号呢
真能想得出来哇
叠了千纸鹤干嘛用呢？
我很佩服老板的才学，你哪个学校毕业的？
一个五毛，那要是十人桌会不会赔钱
今天(哦，昨天)刚提到海底捞，就看到了有关海底捞的新闻……
机组也折吧，就当加班费了
海底捞
高！
这样的话，那我肯定就不用提前关注机票打折信息了。。绝对又快又好～ 航班延误的时候也让旅客折千纸鹤如何？
有创意,一定要去吃一次海底捞.
没有想不到的事，海底捞最优越的地方就是能聆听一线员工心生。这估计是一个一线员工的意见。如同新辣道的饭后送冰欺凌球，不就是一个传菜的哥们提的意见
在上海赶紧带我们去
好主意
值得借鉴
牛
可以的
创新，学习
那晚饭要从中午拿号的外婆家可以直接免单了〜
好招啊！
牛！
海底捞服务确实不错可惜海南没有。
海底捞
海底捞，你学不会
我不会
这个我擅长哎。。。我可是叠过1000只的。。。后来不见了。。。
！！！！！
那航空公司得垮
这个绝对行~！
赞同!
上不封顶吧 希望没涨价 把纸鹤部分早就含进去了
很有想法
服了
看看，刚说完……又出新花样！
适合我们，起码免一碟肥牛钱吖！
人类已经真的无法阻挡海底捞了
哈哈
good idea！乘客和机组都可以折，一个 五块！
朋友们，我们今天虽然得到了免费牛丸但是没去折纸
