0
【央视：您幸福吗？莫言：我不知道 】在接受央视面对面栏目采访时，主持人问：您幸福吗？莫言的回答：我不知道。主持人又问：绝大多数人觉得您这个时候应该高兴，幸福。莫言：幸福就是什么都不想，一切都放下，身体健康，精神没有任何压力才幸福。我现在压力很大，能算幸福吗？
真实最珍贵！
$(content13502301861616)
哈哈，成名之后压力很大
央视很神经，问来问去就一个问题…幸福你妹！…
SX问的SX问题…
cctv 你幸福吗？ 莫言~
我觉得说得好对，没压力，身体健康，这就是最幸福
唉…
咁人要知足嘅嘛，雖然無人咁完美，但我都好幸福咖!
看来只有傻瓜才有可能是幸福的
莫先生说的是实话
其实幸福很简单。
最近央视很喜欢幸福这个问题'幸福不是问出来的'而是发自内心最深的体会'一味的追问到底'这样的伪幸福采访真让人反感！
幸福就是什么都不想，一切都放下，身体健康，精神没有任何压力才幸福。我现在压力很大，能算幸福吗？#莫言#的这句话简直在打这个话题的脸
在中国，你不幸福谁幸福？
很真实~~~
我炒………
压力很大，能幸福吗
哦呵呵呵呵……文化人就是不一样……
cctv惨遭打脸
哈哈，笑死我啦
怎么逮着谁都要问这个问题
你幸福吗？我不知道，见谁问谁啦，这都。
呵呵，莫言老先生真好玩，有压力有时候其实也很幸福，至少你有动力，在有动力的状态下，人是忘我的。
完了完了，莫言以后不得上央视了
莫言：幸福就是什么都不想，一切都放下，身体健康，精神没有任何压力才幸福。
国人幸福指数可见一斑
不愧是文學奬獲得者！
每个人对幸福的认知都不同。
幸福吗
主持人说：你觉得怎样才幸福呢?莫言说：结束采访。
同意莫生的看法。所以说想幸福还真不容易！
很会躲避记者的提问！
幸福的认解，不同的人有不同的感知。认为自己幸福，就会幸福……
幸福已离我远了。
真不给ccav面子
白痴央视
莫言说得对，幸福就应该是这样子，我们很多人小时候都品尝过的
幸福就是什么都不想，一切都放下，身体健康，精神没有任何压力才幸福。
说得好
幸福了十多天，又开始不幸福了
就喜欢莫言这种性格！作为一作家,写作才是要事。希望你保持初心吧,中国的浮躁之风够多了。
够拽…
莫名觉得感触颇多。。。。
我很幸福！因为现在我还能一天食上两碗白饭！
每个人幸福的定义不一样！
问：莫言，你幸福吗？！答：莫言幸福！
我幸福吗？谁来告诉我？
说得好，要幸福不易啊，尤其在中国
奖金只够买120平的房子，幸福个毛阿？！获诺奖的只够120平？无奖的大多数天桥底也睡不起！
据说调查显示中国九成人表示幸福，表示我又拖国家后腿了
经常问别人幸不幸福是不是说明这个社会真的很不幸？？
何必那自讨没趣呢？之前的笑话还没让人笑够啊。。
点解央视成日问人地幸福吗既？
幸福是感性的、主观的东西，这一刻感觉很幸福，而下一刻未必，所以，幸福是无法定义的。你幸福吗？什么叫幸福，怎样才叫幸福，没有人能给出准确的答案，那么，为什么要纠结于没有结果的事情上面呢？
老实人说老实话
求求大家发过莫言大叔吧。。。这张村支书般的脸已经连续半个月出现在我的微博上了，再帅都要看吐了！
找到视频了，笑死我了。。
我喜欢这个关于幸福的答案。
大作家的应对，非一般人所能比拟：严谨、客观，有条理。
说得太好了，幸福不是说出来的
莫言说的不太好！幸福是没来自外界的压力！
答得好 ..莫言 系咯 .....今日早上聽電臺講到莫言 佢話想用呢一筆錢黎買間大屋比佢老豆老母 如果羅呢筆錢噶喔 很可能都不夠 要知道北京的地價咁貴 ..咁樣點幸福呢 央視真系永遠都系個笑話 問D問題 幸福?相對噶姐 ..
尼瑪，央視腦殘啊？逮誰問誰
大作家的应对，非一般人所能比拟：严谨、客观，有条理。
非常赞同！！！ 莫言：幸福就是什么都不想，一切都放下，身体健康，精神没有任何压力才幸福。我现在压力很大，能算幸福吗？
什么时候“你幸福么”竟成了流行语
文学家就是文学家
你幸福吗？我不知道！
你幸福吗？我现在压力很大，能算幸福吗？
我现在压力很大，能算幸福吗？
嘿嘿！
呵呵呵～～
越来越欣赏这老头子了
是的
淡定低调爷！
『幸福就是什么都不想，一切都放下，身体健康，精神没有任何压力才幸福。』中国-家庭-工作-生活难啊
大作家的应对，非一般人所能比拟：严谨、客观，有条理。
简单点！
您幸福吗？我不知道～又一创新答案！赞
逢人就问幸福 2
莫言，哩个名起得好，即系叫人收皮，唔好出声。 央视：您幸福吗？ ——收皮啦你！
支持
逮谁问谁嗦?
今天你幸福吗？
莫言说不会转国籍，真感动
央视主持人都TMD有病!老追着不同地域身份职业的人幸福的话题!!幸福这词外延太广，内涵太深！莫言谈幸福，非常真实而实在，他根本没借主持人给得一个杆，顺势爬上去感谢这感谢那!一个获得诺贝尔文学奖的作家，都没幸福可言，我等又谈何幸福!其实生活在这个国家都姓胡，不姓曾，不姓莫!
90%幸福，都是尔康！！我姓福。。。
幸福
幸福中国，幸福央视
回答＂不知道＂的人，是因为没有达到他想要的幸福标准，仅此而已。
生活在天朝，压力能不大么？
應該是絕大多數人都認為別人幸福，自己很苦吧
没有压力，身体健康。。。
大師的回答很精彩！
喜欢真实的莫言
近段时间央视几乎成为幸福的代名词，逢人便问你幸福吗？许多人平时可能无暇思索＂幸福＂这个词，猛一问起来，还真不知道！
我现在压力很大，忧心忡忡，能算幸福吗
一些人总喜欢借幸福说事，遇上说说真话的，提问者可能得不到想法要的答案。与其站着说话不腰疼的提问，不如亲身体验一下受访者的生活，几天几个月几年都行。你感觉幸福，其他人并不一定会幸福。幸福的卵生兄弟疼痛总是与幸福形影不离。
幸福永远都是个追求!
