0
【离散数学之把妹要诀】我们惊奇地发现，男生追到的女生，是他最好的选择。女生接受的男生，是她最差的选择。如果情况相反，即女生主动追求男生，那么结论也会相反。这个事实教导我们，主动表白是多么重要啊！【全文】
主动表白是多么重要啊！
是这样吗？呵呵
看不懂==
总算看懂了。
不錯不錯
我思考过这个问题我会随便说么
赶紧的表白去吧
我的逻辑是不是太差了，完全没看明白这篇神文......
微经讲过的matching problem…
男生追到的女生，是他最好的选择。女生接受的男生，是她最差的选择... (10秒前)
离散数学原来可以这样解释
渣，不过的确如此
总有种在欺负数学不好的文科僧的赶脚
额.....这。。。看晕了耶。。。。
受用！
很牛逼的样子...
搅基是不存在的！这个假定好不科学
好像在写程序 栈和队列 希尔排序 if else冒泡法＝＝
元芳，你怎么看?
这个要转给数学爱好者 老师看看 唉我的离散数学算是已经废了。。。
真心给学霸跪了......
“元芳，此事你怎么看”“大人，我没学过离散数学”
太多选择就不是好选择，尤其系封闭圈子内
碉堡了。。。 至于你们看懂没看懂，反正我是没看懂！掌握不了啊
还没看，只是，能看完的是注定一世孤独的。
这...
神贴MARK
如果能够生活在算法或新闻联播里...
万能的数学！据说今年诺贝尔经济奖得主之一就是研究数学分支≪博弈论≫，而他从来没研究过经济学。
我去，碉堡了~~
科学。。。
--!
非常有趣，值得细究。
。。。要做主动的人
如果一切成立，被动那个有多苦逼，主动施压的同学有木有考虑过
有理有据，让人信服
果壳早就放过了。。
哈哈，离散数学来啰，一般人还真完不转这东东，转给两位研究生同学
…
有点意思，本届诺奖得主
一起来学科学择偶观。
好复杂……
我噗 还离散数学呢 不管你看没看懂 反正我是没看懂
这才是离散数学于人生滴意义
专业！
好复杂。。。
很牛的模型和理论。
这个推理有意思！
#2012年诺贝尔经济学奖# Gale-Shapley方法 - 证明推导的过程固然繁复，但是结论却耳熟能详：在恋爱实践中，女生起初的拒绝完全不必在意，主动表白和死缠烂打永远是最优策略。加油吧，学弟！学长只能帮你到这了！
太高端了……
真的需要么？怕失去现在的关系……
这理论很强大
靠 算法课第一节讲的内容 stable matching
如果把写文章作分析的时间和精力用在追女上，什么事不成功啊！另外楼主忽视了一个重要事实，男女比例是生来就不等的，尤其在特定环境中～
雪是黑的雪是黑的
会数学的男生得多无聊吧，在做这复杂推导的同时，他的妹已被外校男成功把到！
这才叫科普文
不知道算法对错，因为上大学都没听过课，但可以看出爱情的复杂因为我还没看懂
这是啥
= =结果除了结论，都没耐心看。。会不会经典的电影就按这规律拍的？
是不是啊？实际上会更复杂吧，影响因素实在太多了！还是把写作分析的精力用在追女上更靠谱，哈哈！
2012诺贝尔经济学奖的稳定分配理论
当年离散数学这么教挂科的少一半
知识果然是力量啊！
来，好好学习哈
今朝星岛日报也介绍了 Deferred Acceptance的算法， 貌似纳什均衡也是由把妹引发的灵感。。妹纸啊，要遵循客观规律，主动出击啦，矜持不顶用
学过的离散数学终于有用了
有意思！
真的吗？这辈子没追过男生。。。
学好数学是多么的重要啊！
神文啊。果断转发
如果不能双赢，那还是做别人的最优活得轻松点〜
学好数理化走遍天下都不怕
好有积极意义的贴
。。。。。。
同意右边
哥〜我还隐约记得你离散数学的分数
男生没有追到的那些女生，都是命中不该有不可强求的，即他最后追到女生是他最好的选择。 女生接受的男生，是她最差的选择。 如果情况相反，即女生主动追求男生，那么结论也会相反。 对于主动的一方，真诚和坦白是保证得到最优选所必需的。
羞涩的女生如果不愿主动表白，还是有机会避免这种最差结果的。这时候，撒点小谎显得非常重要。事实教导我们，当女生拒绝时，可能她不是真的不喜欢你(至少在当时)，所以一切死缠烂打都是有理论依据的，不可等同于耍流氓。
数学达人、恋爱达人请求证
哥数学不好，虽不明，但觉厉..
敬仰敬仰！
给数学系研究
过程可忽略 结论供参考
就看到真诚和坦白 别的嘛算出来的不是爱啊
骚年，去表白吧
有意思，可惜模型这东西前提条件现实中大多不满足
这就是获本届诺贝尔经济学奖的伟大的GS算法啊！
，这个现象同时告诉男生：如果你追一个女生半天没有动静的话，请果断放弃……
你看看，你是不是在这之前做过数学离散分析。
哇。。。有文化是多么重要！
离散数学原来可以这样利用。
so～我释然了～
果然……
太高端
标题哗众取宠。但的的确确就是2012诺贝尔经济学奖获得者埃尔文·罗斯及罗伊德·沙普利的稳定分配理论。听到获奖消息最遗憾的应该是Gale教授的家属了，他和Shapley教授共同发明了Shapley-Gale算法，却在2008年去世了。。
Oops
〒_〒
大牛啊
数学达人在偷学把妹秘诀
