0
#影像志#【北京惊现“秒杀Google的办公室”】 到办公室上班还能攀岩、滑滑梯、带宠物，办公楼有热带雨林、露天烧烤台、吧台，还有跑步机、乒乓球台、羽毛球馆。近日在网上晒出一组某办公室的图片，实在让人羡慕！这是真的吗？这样的上班地点可以有啊。
羡慕
爽啊，元芳
这个。。。帅
哇，不要说上班！住在那都愿意！
超顶～其他都弱爆了！
正！！
理想的工作环境
正，但系你有无心情玩先…
什么公司啊
这是办公室吗？！！！
我去
很美
北京的
梦寐以求啊~
这是来度假的吧啊，这是来度假的地方吧啊！！！！
哪个公司 我要去。
羡慕~
在五楼中南海旁边每天闻着桂花香上班的人表示无压力
这是哪家公司？
如果还有育婴室和托儿所就更好了！
哪家公司啊
请那世界500强学习一下啦
广州啥时候可以搞个试试。
喜欢这样办公的地方哟
你以为我们在玩，其实我们在工作
羡慕、嫉妒、恨
这样的工作环境，一定可以激发出更多的创新的ideas~
我要这样的办公室
这个...可以有！
敢问这是什么企业啊。。。求招聘。
这就是谷歌中国。程序猿们，应该把谷歌列为自己工作环境最理想的目标。不管在中国还是其它国家的你们。
唔系卦？
这些可以有
这办公室太有创意了吧！！
羡慕呀......
够厉害的！
太羡慕鸟
好想知道这公司是做什么？
饿滴神…饿扎步欣泥…
哎，人比人，气死人啊
梦寐以求
正
忽悠吧?
我忽然间对 钱多事少离家近不感冒了
真牛
我倒是希望有这样的操房那可就太欢乐啦
有这样的环境才可以呀
以后公司招聘，没有Google这样的环境，还有人来吗？表示鸭梨山大。
真正嘅工作于娛樂！
这么猛，那个公司啊?
同问
廣州有間廣告公司連旋轉木馬都有呢
别的都可以不要，留下可乐机我就满足了。只是，能换成百事的么？
不会是真的吧，要是真的就秒杀了
只能一声叹息，哎~
人性化至极
羡慕嫉妒恨哪!
结合得天衣无缝。。。膜拜
哇
你妹的办公室
在这种地方工作，可以创造出什么？绝对超出你的想象
什么公司
羡慕，羡慕
超正！好羡慕甘悠闲噶工作氛围！
有猫屎咖啡。。。
太人性化了
噗
情何以堪~
仲有迷你电影院添
啥公司啊？
- - 我都要糸度上班 。
羡慕嫉妒恨
咩公司啊，甘好架
人间天堂啊
等咱们有钱了，也盖间这样的写字楼，他们有的咱都有，再加上总统套房、五星级厕所、桑拿按摩、卡拉oK……
求公司名
以后齐天下的办公室能否参照这个？
这才对嘛#^_^强烈喜欢
攀岩上班呀，这个还真有
我对可以带狗上班这件事无限羡慕
这样的工作环境~~~背后隐含着怎样的工作要求呢
Cool
我也觉得不错
爽死了。。。
798边上？离我很近啊，周末骑自行车找找。
我去应聘！
哪间公司那么牛B？
我去~~~~~~~~~
环境很好，我也梦想着呢
好想在这地方办公啊老板可以吗
羡慕嫉妒恨
什么情况？
什么公司？
这个，元芳，你怎么看?
无数羡慕嫉妒恨……
咱们啥时候也能整一点？
次哦
这是想让多少人羡慕嫉妒恨
要不要那么变态 我好羡慕的~
求面试！！
