0
#蘇有朋#證實#小虎隊#將合體 先出專輯、再開演唱會 表示「小虎隊這三個字，自己認為高過我們三個，承載一代人的情懷」，因此若要合體的話，「希望能夠賓主盡歡，不只是懷舊」。至於「唱酬喬不定」新聞，他也否認：「這個東西一定是平分，少了任何一個人，就不是小虎隊」。新聞全文
小虎队合体了.....我的团呢？？不要让我等这么多年，好吗！！
一代人哪
哇..好期待..我的第一個偶像團體 !!!!!!!!!!
专辑，OMG，什么时候呢，期待啊！老大，你们又有的忙了！！ ，是真的嘛，出专辑
咳咳==
如果我们的团也真有这一天，多少年我都等！！
哇
這刺激到我！
ccc 快合體吧~~ 快回來開演唱會吧~~ 快~~
若有可以收藏，以後跟我孩子孫子說。飛飛…東城衛一樣~
好吧，真的感動了！飛輪海，我等待這樣的一天，希望不會太久！
專輯、演唱會
哇…合體耶！期待！
小虎隊也合體了...我終於覺得FLH合體不是夢= =
无限期待只为圆梦
#新白发魔女传#
你开始攒钱吧。估计你只能买黄牛票了
那尼
歐，太好了，年輕時的瘋狂啊。
应该有很多人要欢呼了吧！
期待
出專輯！？我說過16年後在此相會的嘛>O<
黄牛也买
好想去看小虎队的演唱会！希望在离重庆比较近的城市！当然 如果是重庆就再好不过了！
靠！瞬间觉得我囧团合体神马的又有希望了
有幾張帥照。
有視頻耶
小虎队都合体了，SHE也出专辑了， #吴尊# 我们的团什么时候才能回来阿！
加油干活！攒钱！！攒钱！！
同问
半夜醒来有鸡血
总算有第二个人开口了，那小虎队合体应该是希望多一些，呵呵
我已經打算跟他們再耗個10年的了…
太好了，幸亏是明年，有活动都可以参加啦！！
小虎隊要合體了
不要等那麼多年啊！
真是太期待小虎队的再次相聚
哇，真的要合体了
Thanks
視頻
看来是千真万确滴啦哈哈，老二，到时你会去不
Thanks ! still surprise !
一大早看到这么振奋的消息，太棒了
我是来收图哒
某人有時間？
我心里澎湃得很，还有点堵。。。哎，期待2013
等待...
笨笨苗苗山雨姐早
姐姐起好早！！早上好！！！
右边都要，一天好心情啊
#吴奇隆#
这。。。
OMG
Yes yes
可靠吗？
Yes娛樂的速度相當快 !
希望是真的！
小虎队重组了
31号的新闻发布会是不是要讲这个
爹也说过的！小燕姐也说过的。酬劳肯定是平分的！#小虎队#一向如此！好期待！我一定去！
#吴奇隆#
真？
老大回来台湾的时候你去接机吗
呵呵~只转不说话
視頻!!
高兴啊！
會不會來個世界巡迴演唱會?真心期待……九零后的錯過了當年他們的輝煌!明年期望能有機會親眼目睹風採!
我现在人不在台湾，记得发照片是
唉呀妈呀，太好了
他什么时候到台湾
难怪半夜我也醒了睡不着
好。。吧。。
期待～
淡定淡定！真怕希望越大失望越大
到时我也要去
山水姐，早!也行，虽不是最期待的那场。
小虎队……熟悉又久远的名字……我也可穿越到二十年前啦!
哦哦。 。。
#小虎队#美好的记忆！
#蘇有朋#
+1
姐妹们，早上好，看到这则新闻，太开心了
really? real~real~really?
真的吗？不相信自己的眼睛！！！
一定要去看一场演喝会呀~
这个消息不错，比那个二的
瓦也要努力打工存钱，一定要去看一场演唱会
那到时候聚啦
要得，一定哦，么么
老大，是真的吗？今生好想看你的演唱会~
证实？专辑？这些媒体真是的。。。乐观其成吧。
期待大聚会！
这回不会是假的了吧，好开心！很兴奋！
我我我我去攒钱
这次是真的吗？
哎呀，一大早就看到介个，好激动激动激动！
好吧，演唱会终于不用等到白发啦，撒花...鼓掌
我可以说，我更期待老大的个唱么
希望真的
OMG什么时候啊？专辑
