0
防痘15个细节：⒈每天8杯水；⒉每天排便；⒊切忌熬夜；⒋洗面彻底；⒌少玩电脑；⒍不用手挤痘痘；⒎床套定期清洗防螨虫；⒏十一点前睡觉不吃宵夜；⒐上火的东西少吃；⒑根据肤质选择护肤品；⒒珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印；⒓白砂糖洗面去印；⒔维生素E涂痘印；⒕喝花茶；⒖睡前夹流海避免前额生痤疮。
哦
留着留着
不能挤痘痘哦
防痘15个细节
防痘15个细节
爱美
哎能坚持做到两点已经很不错了
知道了…！
转转不长痘
fighting!!!
好好看看！
给你
收
第5 很难
防痘15个细节
防痘15个细节
一直照做，很有用！！
记住了
ok
注意了 太后驾到DD
我要好好学习。。
切记，切记
没有刘海不长豆/ 防痘15个细节
难怪长痘痘北，一条都冒奏到。
防痘15个细节
试试吧~~
唔知得唔得？
我满脸的痘痘，都快毁容啦！
有点不靠谱吧 上晚班！！
哇哇！我也要试试了…
战胜不了的青春痘~那是因为还青春
看到第五条就破灭了~~本人一天对着电脑8小时以上！
要是有用的话就好了
防痘15个细节
为自己转。
要试试
美女们、注意喇！
难怪最近狂长呢，基本全中了，我这黑白颠倒，生活不规律的结果就是迅速变老，求面子面子啊
有点难度！
防痘15个细节
亲爱的，是为我这个痘姐特意转的么？
痘痘可治了！
要好好记住
//防痘15个细节
防痘15个细节
噢
脸上的痘啊赶紧下吧
坚持
防痘15个细节
防痘15个细节
防痘15个细节
有用吗
补充两点：很多人認為歐美人較亞洲人不易長痘痘就是因為在他們的飲食中攝取大量富含益生菌的酸奶和奶酪。我本人更建议有青春痘的朋友直接补充好的益生菌产品，如世界知名品牌DR.OHHIRA'S的益生菌；另外外涂可用茶树精油，但要选用专业调理级认证之100%纯精油才有效。推荐美国DOTERRA认证理疗级精油。
防痘15个细节
很基本，得必须天天坚持，。。。
防痘15个细节
11點前訓覺切勿熬夜啊
试下先，不知道做不做得到
很多基本都做到了，但为毛还长逗。。
需要哦
哇噻，漂亮死了耶！只有知道根底的人清楚是累死了才漂亮。
英英同学，塞北的雪总旷课呵？！
防痘15个细节
