0
肇庆绿道宣传影片《为你而来》预告片 | 来自 与以往普通的旅游推广宣传片不同，正片将以一对在肇庆发生的跨地域恋情为主线，将旅游景点和故事情节巧妙地结合起来，在相册的指引下突出“寻找”的主题。畅游全国最美绿道。（关注肇庆 欢迎关注
很好
谢谢大家的鼓励与支持，有空各位一定得好好畅游下全国最美绿道，感受下那份痛快。 感谢所有为此片作出贡献提供过帮助的你们！
我觉得我们肇庆的绿道是一个很大的卖点，超喜欢我们的绿道的
我都未踩过绿道
好靓噶绿道啊~~~
很美
先转，为肇庆而来，为緑道而来。《为你而来》
肇庆绿道！
好美~~
肇庆绿道——全国最美绿道
拍得真不错~！！
真吸引人，点解入面个男生系咪关志桦？佢又出大片了？、
肇庆绿道 是最美的绿道，大家去看看。
我热爱这片生我育我的土地，希望肇庆越来越美，离家好几年了，也希望这次机会能成功，让我未来几年能在家乡工作，建设家乡！！
绿道广告真不错
很遗憾，我还没去踩过 找时间一起去啊
这段绿道 你走过 我走过 我们走过 好美 ...
好啊
一本相册！一段旅程！
要的！下次回家就踩踩它
肇庆绿道宣传片~看了好激动！有时间去玩一下！！
上次你感受到了最美绿道的浪漫了吗？
湖中山水，如诗如画，被评为广东省最美的绿道，肇庆绿道欢迎您肯定让你流连忘返哦！！！
其实早在去年年初星湖绿道就被评为全国最美绿道啦~
肇庆之美
肇庆绿道啊
谁陪我去踩单车逛绿道
不知道什么时候才能回去看看……
哇~原来绿道可以甘文艺…得闲搵部单车去踩踩
来呢来呢，我带路啊！咔咔。。。
我觉得如果女猪脚系你，宣传效果会好好多，起码你唔会抢左滴景咁风头
肇庆的绿道还真的不错呀
埋来看埋来玩啦！
熟悉
契爷仔，你快来踩踩肇庆绿道！真的很漂亮的！
肇庆。。。。。
多谢彬彬姐的热情招待，浪漫好几天！绿道不错！
文明网 希望通过此片将肇庆的旅游景点和人文风貌充分展示，让更多人直观感受到一个现代与历史交叉、时尚与传统相融的肇庆城市魅力。谢谢大家！
最美肇庆。
这是我们团队近期推出的作品为你而来的预告片，还请各位前辈耐心提出建议。
肇庆，值得各位为他而来
肇庆，如诗如画！为肇庆，自豪
想家了没...
某介绍错嘎
大爱肇庆啊
这才叫绿道，从化那顶多是路边！！！
寻找那个倩影~~
有空去看看
魅力肇庆欢迎每一位我的新旧朋友来参观旅游！
肇庆绿道宣传影片《为你而来》预告片 |
真的好美！所以每次回家都一定要踩踩绿岛！
既然属于这片地方，当然要为她的美，晒下俾大家知！！
是绿道吧～
很想骑着单车，畅游绿道！
国庆期间我们的作品，希望多多支持！~
突然发现肇庆绿道这么靓
我们创作团队在这个国庆期间拍摄出来的作品，希望两位教授能多多指点~
胡哥，我们创作团队在这个国庆期间拍摄出来的作品，有空来肇庆旅游啊！~~
有时间的话，欢迎雪姐和家人来肇庆参观！~
彭Sir，我们创作团队在这个国庆期间创作出来的作品，希望多多支持啊！~
希望陈导多多指教~
非常美丽，期待！！！
曾经去过的地方，盛产砚台的地方。
为你而来......
昨晚刚从肇庆回来，不愧为全国最美绿道啊！值得我们一去再去。
曾在夕阳下骑过肇庆星湖绿道，这美这浪漫值得细细品味!
你推荐哪一段呀？
既然系呢个地方长大，咁当然要转。。
期待正片
有機會眞想回去感受一下..
各位亲，想肇庆了吗？有时间咱们一起去骑绿道知道吗？真的好想好想你们!
不得不说，在肇庆的绿道踩单车真的很惬意。
真的值得推荐
有没有人想过来啊!
环境不错，下次有谁要去记得通知我。。。
週末踩綠道去喇〜
前几天去了从化的石门森林公园，在吃着姜汁山水豆腐花时听到隔壁桌的叔叔说鼎湖的豆腐花是最棒最好吃的，自豪感油然而生，有木有！！ , 还说有机会要跟我回肇庆,哈哈哈.各种想回家.
是的是的是的~
是的是的是的 前几天去了从化的石门森林公园，在吃着姜汁山水豆腐花时听到隔壁桌的叔叔说鼎湖的豆腐花是最棒最好吃的，自豪感油然而生，有木有！！ , 还说有机会要跟我回肇庆,哈哈哈.各种想回家.
肇庆的点点滴滴我都支持…我更以我的家乡为荣…民风纯朴的城市…肇庆…
确实
话说我还没有吃过鼎湖山水豆腐花
因为有你，肇庆更美！！肇庆人民欢迎你！
肇庆人民欢迎你啊！
：几时一起踩单车？
那些年，我们一起骑过的单车，一起走过的绿道，一起看过的风景！真心觉得肇庆的环境工程做得很好！
期待中！为你而来！
骑车去旅行
谢谢七星岩景区官方微博的支持。
《为你而来》预告片
韶关人民再一次发来贺电！~
突然霖翻起我地踩绿道的时候啊，几时再踩踩啊... 小苏 啊瓜呢，下次要一齐啊
好喜欢好怀念
绝对比深圳漂亮
那天晚上一起逛的？
看看吧，好久没回去了
如果可以入七星岩入面的绿道拍摄就好啦
为你而来吖~似乎预告片短佐滴窝~
碧湖绿道,趣山喜树,尤欠你的身影
都未行过
