0
【酸辣肥牛粉】1.粉丝热水泡开,油菜焯水,蒜苗切丝;2.油热爆香葱姜蒜,入郫县豆瓣酱炒出红油,入清水,加料酒.糖.盐.陈醋调味;3.水开后,放入肥牛片和泡好的粉丝;4.焯好的油菜铺底,肥牛片变色后盛出,洒上蒜苗丝;5.锅加油,烧热后炸干辣椒和花椒,炸香后浇在蒜苗丝上即可~ →做健康美食,推荐关注
口水啊
看起来就流口水~快去学习了讨好我
真适合这天气吃~~~
好像很好吃的样子。。。
小宇哥 你会做这个么？
看到就流口水
馋吐水嗒嗒滴
这个赞
可以自己做做看！
你俩的最爱！
是否可推而广之，粉换成面？
好想吃
哇。。。好好吃哦
回头来试试。看上去蛮好吃的啵。
可以试试
亲，明天又去天地会吃了酸辣粉，好吧?
不错
有时间就试试
大半夜的看见美食，突然饿了啊！
哇塞 这个好像很牛逼的 样子
酸辣肥牛粉
学习了，下次做来尝尝
为了美食，必须转走！
我明天想吃这个！现在睡了噢…
最近的新爱。分享加收藏之
*^o^*
我流哈喇子了~改天一定做给家里人吃。
转
我喜欢，但是喜欢里面的肉，呵呵
学学
先学下！有机会自己做！
改天试试
:【酸辣肥牛粉】
想吃
介个绝对适合重口味滴人
这比白家给力多了
【酸辣肥牛粉】
这么做
好饿啊…
