0
【木的时光切片】英国艺术家 Bryan Nash Gill 利用各种树木的截面做成大型画作。他寻找那些残损的树木，通过拓印截面后再创作，图像里面包含了一棵树的完整结构切面，及迷人的形状细节，将生命历程可视化再现。>
大自然的画笔，千姿百态，但都有序循规
刻意所为，造就完美，人爱看。
想起鱼拓
美！
看到最后一张时态度突变
这个星球上有多少事物可以实现生命历程可视化
Wonderful Printmaking
生命的证据
美。。。 。。
抹不去的年轮.晚安
美
~~
不错
跟雙年展一般！拓印年輪！駐足看了好久。越來越愛樹！上帝給人類的恩賜！
喜欢
客厅挂几幅这样的图还是蛮有感觉的。
美，自然
人的时光如何再现。
古老又神秘的生命。
简单不费力的艺术
岁月的痕迹！美！
嗯 时间制造
原来艺术就是我小时候干的事啊……
时光的馈赠，以自然之名
感觉弄成彩色效果会更惊艳
岁月的年轮，生命的截面
真不知这是拓印还是版画，当非常好看
Repost
当时做了个发现美的主题方案，愣是把这个否了。顿时相当无奈，遗憾油然而生
真 迷 人
真是惊艳
成长的印记。。。
不错的教材
时间与空间便是如此链接上了
贊
晚安晚安
漂亮得很
好美丽的花纹，比任何一副来自手绘的图案都要精美。人善于发现，却要学会珍惜啊！
很美！
将生命历程可视化再现。
木的时光切片
喜欢！
快点抄袭借鉴吧
The beauty of nature
纪录岁月
树也有青春期，看第一张图可知，从0-15岁快速成长，后来的百年历程进入缓慢发展期。与人生何其相似乃尔！
美
大自然的神奇.
生命的轨迹
漂亮！
震撼
在身体里留下时光，在岁月里留下生命的痕迹，在人体里一定也存在着某种东西，上面刻痕着生命的历程，痛苦而美丽！
时间岁月！
岁月•年轮
年轮
生命的指纹嘛
时光
喜欢着类版画
岁月的故事。
想起了那句“这世界不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。”这种发现就是创意吧！
生命历程可观
创意无所不在，木切片的艺术感
什么都来可视化。
不错的素材。
自然是最杰出的艺术家，谢谢那些发现自然美的人们。
有创意
太美了 我决定随身带把电锯去偶遇树桩
好看```
年轮时间的印证~
岁月流年
漂亮！
美
给漂亮~
非常好！
fancy
漂亮
自然的审美比我们强多了
高级！
确实好美，用这种方式述说生命，有一种沉淀后的淡然之感！
太美丽
十年前，无意中收了一套手臂粗的藤做的茶杯垫儿，个个似荷叶般摇曳，一直用到现在，大爱啊
时光的年轮啊……
感人
好美
巨木良材，年轮必多，质地必细，这都需要时间，需要一丝不苟。一轮若朽，也算不得良材，一旦积有日月，大荫必成，风雨凝聚，百灵咸集，乃可出神入化，方得真谛。
人的心里其实也是这样一层层一圈圈记录着所有…只是无法这样明晰的展现出来。
艺术是表达,不论形式.
这个有意思
岁月迷人~
- 年轮, 让我想起了那本彩绘的十万个为什么及第一篇的猪笼草。小时候总是不懂珍惜 时光也总是让我悔恨。
英国，木的时光切片。
分享+1 更多热门微博：
木的时光切片
时光切片
木的时光切片，真美啊!
赞!!!
年轮是树木的指纹
岁月的魅力！
有心人为树画的肖像画！
极美！
