0
我无法理解一些女人在夜店整晚被N个搂抱亲吻还觉得特光荣，一有局就各种求偶遇。看到开跑车的人和稍微有点人样恨不得马上扒光自己。姑娘，这不叫交际花，这叫交妓花，叫不知耻！没局的时候就在家扯着胸罩露大半边乳房出来发微薄喊寂寞。这不叫性感，这叫阴部瘙痒！女人，最忌讳的就是把自己做烂！
哈哈
真
女人，最忌讳的就是把自己做烂！
女人，最忌讳的就是把自己做烂。
说的好！
太有才了
女人，最忌讳的就是把自己做烂！
太内涵了，博大精深啊！
女人，最忌讳的就是把自己做烂！
讲得无错，但你无断晒人地的财路吗
我也无法理解…
亲爱的，快来看~你说有些裹着浴巾自拍明明拉得很低还看不到料的寂寞菇凉肿么办。。。
霸气侧露！让我想到了某人～
精辟啊
女人，最忌讳的就是把自己做烂！
太他妈精辟了，
高，实在是高！！
既露骨又批的到位！！！
总让我想起某几个人。。。。有木有。。。
老妈问过我谁赚的钱最脏？我说检垃圾的？她说妓女！
无法理解啊。。。。
世道如此，笑贫不笑娼！
骂的真彻底，写实
那就只能撒鼻息的转转什么‘平胸的好处’之类的东西了 要不然就去整形呗~不过内衣很厚的人阴雨天气好郁闷的 冬天很保暖！赞！
比较狠的
有道理。
那个谁，自觉对号入座
说得好
呵呵。
有道理
这哥们应该经常去泡吧，讨厌就不要去了。
哈哈！说的很好很强悍！
大千世界，无奇不有
就是(⊙o⊙)
女人，最忌讳的就是把自己做烂！
。。。
不知道咱俩想到的是不是一个人
哇哇哇，针针见血，精辟。
呵呵
说的太对
女人，最忌讳的就是把自己做烂
不要混夜店不要混夜店
这不叫性感叫阴部瘙痒
女人，最忌讳的就是把自己做烂！
女人，最忌讳的就是把自己做烂！
针针见血
厉害
有些人，这不就是说你呢么？哈哈哈
这不叫性感叫阴部瘙痒
大胸萌妹纸诶
中国男人的嘴，比最老旧的公厕还脏还臭
给力！
拿一67甘…好威吖…
对！
女人，最忌讳的就是把自己做烂！
道德
想到谁？
烂货很多
现在就是有很多烂女人
女人要懂得自爱！
同意~，如今社会从来就不缺这种女人~！
女人最忌讳的就是把自己做烂！！！！
同感
一针见血~~~
烂了
女人，最忌讳的就是把自己做烂！
这叫阴部瘙痒
吃不到葡萄说葡萄酸。你想社会倒退吗？
看见的第一反应就想笑，太牛了
太直白了！
和谐社会怎么可以这样咩
好经典 你想到了谁
一针见血的说女人！
话有点糙，但是说了一类人
赞成
确实！
哈哈，太逗了。
同意
普世价值观
从古道今＂笑贫不笑娼＂
大有人在
我也无法理解！
女人，最忌讳的就是把自己做烂！
#请插入话题名称#
略痒
见到过无数个这种货色
女人，最忌讳的就是把自己做烂！
说的太好了。遇见有钱的恨不得把自己扒光
说的好…
話糙理不糙
虽然觉得描述有些夸张，不过确实是社会上存在的一部分女孩典型。
说的真对，社会就让这些破鞋整得都变味了
女人，最忌讳的就是把自己做烂！
这样直白。
露骨。
我也理解不了，不过某种时候需要，反正都是贱人，无压力。
精辟……
技术贴！
现实中还真有！
说的太好了，这一直是我想说的话。
