0
有一只小猴子， 肚肚被树枝划伤了，流了很多血。它见到一个猴子朋友就扒开伤口说， 你看我的伤口 ，好痛。每个看见它伤口的猴子都安慰它， 同情它， 告诉它不同的治疗方法它就继续给朋友们看伤口。 继续听取意见，后来它感染死掉了。 一个老猴子说， 它是自己伤自己而死的。痛，说一次就复习一次「转
so
你就是这只猴子
愚蠢
你看你看
#请插入话题名称#
痛也许是自找的
現在變成是後腳跟在痛了...我不要當猴子
一眼就看懂了！
傻。
从不言痛。
终于找到安慰自己的理由，不然我该如何，让自己好起来…
痛，说一次就复习一次，我是不是该停止回忆…
转发
痛，说一次就复习一次。
学习了。晚安，人类。我是二虎v。
教精你 唔好学小猴子 我又放钱去你个袋度啦
痛，说一次就复习一次。
额..它死于一种心理问题...装病或自残博得他人同情,医学片里案例很多...估计因为幼年缺乏父母关注,或家里有病人占据了父母的关注
忘掉那些不愉快
痛，就像拉不出来的屎，别以为忍着就能消化，那是没有可能的。唯有拉出来，才能解决问题。
自己伤自己最痛！
明白吗！
所以每次都必然潇洒的转身，你很快会忘记的。痛，留给我一个人去复习就好了。
看一遍，感受很深！
真是一个好故事
痛，说一次就复习一次！
自己伤自己
我就是那只小猴子
痛，说一次就好了
痛 说一次 就复习一次……
真正难以客服的困难来源与自身的思想和行动。
哦
学会忘记，
痛、说一次就复习一次、
伤心是过去式！开心的生活才是现在进形时及将来时…
何必呢，把伤口揭给不相干的人，不过是在一次次伤害自己罢了。所以，痛了，不必说出来“分享”，也许别人不当回事…
恩，很有道理
学会忘记
很有道理，所以说不要经常的各种奇怪的明示暗示…
啊噢。。
痛。衹需要說一次。。。
痛，说一次就复习一次！
自己伤自己而伤，说一次痛一次
生活一直都在前行~
自己的伤自己愈
痛自己清楚就够不必让它一次又一次的痛
想要忘掉疼痛就必须忍住疼痛
痛说一次，就撕裂一次
他只是想得到别人的关心和爱护…
文字与图片…
懂？
痛，说一次就复习一次
沉默最好。睡觉。
发现最近一个姓吴得就是这样，但他居然没死掉！值得鄙视
痛，说一次就复习一次了…
难道我要闷着一个人难过么…
我跟它一样
很好的故事
不要经常说出自己的痛处，说的越多就会越痛
做一只没有嘴的猴子。开心了和大家一起笑，悲伤了躲回家自己治。
痛，说一次就复习一次
说一次痛一次
﹉﹉
自我给的伤害才最无药可医……
说一次就痛一次
它是自己伤自己而死的。痛，说一次就复习一次
痛，一次就够了，重复的只是伤自己
Repost
不要像祥林嫂似的不断重复诉说悲痛的过去。既伤了自己也让原本同情你的人生了厌倦，
是 不必每天重复自己有多么的不容易，只要自己清楚，改变就好。
笨。。
有道理、
痛，说一次就复习一次！
痛.说一次就复习一次。
哦。。。。
哎！好有寓意的故事
生活，需要好了伤疤忘了疼~~~
痛，说一次就复习一次！
可怜的小猴子…
祥林嫂式的小猴子!
可怜的小猴子...
晕，祥林嫂转世啊
过去的就让它过去吧...
伤疤之所以会疼，是因为我们热衷于去抚摸，去回味，去示人。若情动于记忆，必心痛于过往。愚者伤之更甚，智者伤而弥坚。时光会熨平一切悲欢，无须太多的惆怅、抱怨、愧恨，过去没删去，未来岂会来。要相信那些你无法战胜的、克服的、隐忍的、宽容的，只要不曾置你于死地，都会令你更坚强
