0
【台媒称期待经国号战机参加珠海航展和歼-10同台】#珠海航展# 中国军队的大批新战机亮相。台湾《旺报》却感叹：看着航展上大陆的一架架新机飞上天，总觉得如果它们是台湾的战机该有多好。如果两岸在军事对峙上更为和缓一些，“经国号”战机是不是也可以参展，和歼-10同台比拼。
从大陆买呗
我觉得这个可以有。
IDF
支持!其实我挺欣赏经国机的。
比拼就别了，台湾装备歼10很好，买什么阉割版F16阿
快回来吧！祖国欢迎你
应该切磋一下
重点在你们
真不是一个级别
一切武器不该针对同胞
IDF就算了吧，拿F16还差不多
你拿个30岁还宅家啃老的远房表叔也好意思跟我们18岁大小伙子比。。。
以台北飞机工业公司的名义参展。
切，经国号真不咋地，邮箱大的不用雷达都可以看到了，这是3代机咩？进气口还两个。这是美国养虎又怕虎的结果？
应该应该。多交流才是。
IDF？我去笑死了
这个可以有！有搞头。
IDF
听说J-10从来没实战过？
真心欢迎~~
14年的航展来吧
估计台湾不敢
呵呵 经国IDF 垃圾当中的极品 无需过多评论
把老美的飞机开回来学习下。
回归呗，要啥有啥
经国号 没 J10性能好啊！ F17的基因，F17当年败给F16最后美国佬把设计图卖了 湾湾 经国号就以此为蓝图了。经国号设计不合理，总推重比过低。电子设备也是20年前的，虽然J10是万国牌，但动力是AL31F，气动是以色列的火控是帽子比较新的，启动有交大缺陷，但J10B差不多解决了。
这个绝对有可能啊！
砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友，砸到花花草草也不好嘛。
IDF,I don't fly
I don't fly！
想想当初BBS讨论怎么用六爷七爷对付台巴子的16鬼子的15就心酸。。。咱现在也有黑丝了！
切～～银家可以静态展示嘛
IDF？呵呵～呵呵～
最不愿意看到两岸战机在珠海航展上同台比拼的是美国吧。
统一以后吧!
经国号不知列装没有，歼10都列装多年，已形成战斗力，同时还有后继机型。两机不好比吧
经国与歼十不在一级别，安排枭龙，已绰绰有余
如果两岸统一，可能我国连美式的F-16等战机都有机会参展（收缴了）。2个强的军事势力，如果合拼为一个的话，实力就会产生大的变化
这个可以有！
比拼个J8
来吧
经国貌似和歼8二一个年代的，拿来和歼10同台=，=
哈哈哈哈哈哈我不想笑的但是真的
欢迎欢迎！热烈欢迎！成飞、沈飞、西飞、哈飞、南飞，共同欢迎台飞加入中航集团的大家庭！
I don't fly 也准备来凑热闹了？
我们需要的不是大陆的经国号，我们需要的是大陆的蒋经国
回归，就能保护。
JF不力还有脸卖萌？！
期待
著名的I don’t fly......别把我们10号带坏了啊！
IDF两台民发，跟枭龙都不是一个档次的。
嘿，IDF的特定含义？还真不知道耶。于是查了一下，普及一下哈：Indigenous Defence Fighter, 自制防御战机
你的意思是说，大陆应该出个把祖宗家业败光，谁敢说自己坏话就派人暗杀的领导人？你这个智商啊。
都是中飞！！
還是放博物館比較好
考虑一下了？
：回归吧湾湾！我们的就是你们的！你们的还是你们的！但…你们是我们的！
经国号比不过大陆战机后台湾是不是考虑购买枭龙呢？
IDF 想跟 歼-10同台，好像档次有点欠...
有些人连小蒋是被迫民主的还不知道！
来了也只能静态。
大陆领导人再不济也不会让万钢去外国杀说自己坏话的人。
别逗了！将歼-10与“I DON'T FLIGHT”相提并论，这是在恶心谁呢？
保持民族统一战线，不含任何政治色彩！相信在收到外族武力侵略或袭击时，两岸还是会共同御敌的，中华民族无比强大！！
可以考虑直接换装歼-31
KMT一脉从孙开始就没个靠谱的领导人，居然有人还指望他们。。。
根本就不是一个级别！
苏宁兄好大方啊！
23333333333戳中笑点，不过应该会找回家之后才会掉的满状态I DOT FLY吧
欢迎欢迎，热烈欢迎和平统一。1+1>2！耶！
经国号别来丢人了。
希望联合军演。特希望。
经国号战机，不是上古玩物?十几二十几年前的老玩意儿，失事坠机的记录比高铁事故记录多多了。咋地不停造?另外。以领导人名字命名战斗机。这是体制问题啊!
扯，别玷污J10
估计还能再战五百年，蔡国庆退役以后他接班
这个，额，是真的没有可比性～
连白色恐怖都不知道，就粉蒋了。
两岸携手，尽快统一。把买美国战机的那些钱用于提高台湾民众的生活水平多好！
i don't fly 先生不容易啊，从面对7爷八爷到现在要面对恶棍和肥豹，呆弯行行好把发动机给换了吧！
欢迎中国首款三代机参展！
经国号不就是F16ab嘛！落伍了哦！
找死！！！
如果台湾执意对抗台独，长期拒绝政治谈判，那不如由j10和经国号在台湾海峡实兵对抗一下，大陆输50年不提政治谈判，台湾输即刻开战。
现在珠海航展还带二代机玩？
台军别做美国人的冤大头，老是花巨资买人家过时的产品，还得整天看人脸色。还是买枭龙吧，歼十也行啊！经济实惠又好用，保证笑脸相迎，售后服务也肯定比美国奸商强。从大陆采购了那么多东西，现在是时候考虑一下战机了。
两岸早晚得统一，是两岸大多数同胞的期盼，台湾当局如果步子再快些，将是中国历史功臣。
经国号。IDF I don't fly! 经典寡妇号飞机
这个可以有…
可以考虑直接换装歼-31
国军兄弟来两打AMF玩玩？
30年陆军，50年空军，100年海军。中共空军60年，国军空军近百年，都该强大了。这次航展无人机战斗机轰炸机预警机加油机运输机直升机全都上了
可以啊欢迎经国号战机参展本来两岸就是—家人但原则上的问题必须讲清楚:1`必须存认台湾是大陆不可分割的—部分`2`和平统一并无条件地回归祖国怀抱`3`必须坚决彻底远离美帝调转枪口—致对外.这三个条件合情合理顺应两岸民众心声除此以外—切免谈
看成月经号战机
不是基于F16开发的台湾自主阉割版吗？？？
欢迎欢迎！热烈欢迎！成飞、沈飞、西飞、哈飞、南飞，共同欢迎台飞加入中航集团的大家庭！不过，鉴于IDF这个缩写特定含义，强烈要求只作静态展示不搞飞行表演！另外，咱国军下一代主力战机的换装，是不是也该考虑一下了？
台湾回到祖国妈妈的怀抱吧！
I don't fly.......
经国号，大名鼎鼎啊，IDF,解释为:I donnt fly.
哇哈哈，这个可以有啊！可是F16要来，我可是真替 捉鸡啊
算了吧，不是一个量级的，拿F-16D来
