0
【O2O+游戏平台：微信的商业化猜想】面向未来，已经拥有2亿用户的微信是马化腾的一副好牌。拥有一副好牌的马化腾也很迷惘，拥有2亿用户的微信将怎么赚钱？多位业内人士表示，他们认为马化腾应该这样出牌，未来生活服务电商和游戏平台很应该成为微信最主要的盈利来源。
大家说，微信怎么赚钱？
有用户就有市场
会员收费
我下载了几个月，用的次数没到超5次。
不需要考虑。。。。两亿还不是变现的时候。。。不要为钱改变。。。
新浪探索搞新闻模式最近已经把微博搞成这个破样子了。腾讯还是静观其变为妙啊，反正企鹅不缺钱。
好好研读一下
和运营商合作不比O2O什么的来钱快？
昨晚谈及的问题。
把微信做成一个平台，扩展本地应用化，做成微信的生态圈！结合用户的使用需求，在大数据的分析下，对向用户推送他感兴趣的有价值的信息收费，结合关系，公关，口碑，病毒等整合营销，以改变用户的生活，一个酷炫的产品。
O2O一种新的模式
看来以后做cp的生存空间还是有的，做渠道和入口的越来越苦逼。
做广告推广会引起用户反感，转而流向米聊陌陌，所以这条路行不通。有QQ十几年的成功运营经验，相信麻花疼不愁难出牌。
赚钱不是目的而是结果，任何一个好产品好服务必定有价值。不急于赚钱是微信必须重视和忍受的阶段，而不要被资本绑架！
已经开始入侵餐馆，大众点评危险了！
微信推游戏平台一定大获成功。原因不仅在于已经积累的2亿用户流量，更重要的是，游戏平台，能够成为加强加深微信用户间沟通的润滑剂，催化剂，一定程度解决有啥可聊的问题，是对微信本身功能的加强，是其又一里程碑！
微信跟qq融合，成为无所不在的移动应用平台
能不能当社会福利？一定要赚钱咩
地圈好了，盈利模式要考虑慎重，不要像QQ一样越来越臃肿。
可以考虑广告推送？
看怎么打牌
还在烧钱阶段，真正的商业模式并不清晰
这得看企鹅有没有魄力这样搞
二亿用户，玩不好都浪费了！
哎国内互联网大局已定
QQ的马甲，威信赚钱也就骗骗傻子，O2O和游戏绝对不会成为威信的商业化！
又一条坑钱之路
O2O
大家说，微信怎么赚钱？
当客户聊天去那吃饭的时候马上饭店广告弹出，收取广告费
商业化微信，
二选一
游戏靠谱的程度更大一点，生活服务会是重模式
增值业务，显示和精准广告，开放平台接入应用和服务分账....
腾讯一直领跑
转了再看
别人的事情。。。
生活服务类增值服务和游戏充值等，一手好牌怎么打都是好牌，用户数摆在那里。
从单点的情况看，我近三个月微信的「好友通知」清单里，非互联网活跃用户的比例几乎占到了80%，微信覆盖面和装机率的可想而知。这是个明确而强烈的信号。所有做零售或者需要维护CRM的，现在开始关注和思考「微信」还来得及。
突然O2O模式就出现在EVERYWHERE
LBS化，各种生活服务集合……
同问...
拭目以待
围观
一手好牌，该怎么打马爷又一座金山该怎挖.......
现在就想着怎么赚钱？操之过急了吧。
O2O妙不可言！社交平台上生长出游戏平台，也是万分诱人！腾讯理当不放过！
人人都在替马总想微信该如何赚钱？有对手也有朋友，还有我们这样的无名小子。。。
微信会怎么赚钱？我只把微信当短信？如果是要与游戏相结合，那么对我这种几乎从不玩游戏的人来说，还不如短信呢。讲解一下
吴宵光同学大有可为
渠道费如何收取？如何计算？我没有百度到。精准营销如何精准的找到用户进行营销？对方是否会把他加入好友？如果不能，那岂不是连营销对象都找不到。
有人不代表有市场，市场是多层次的，微信如何定位将决定它如何挣钱。
这样的话，是不是可以认为是涉嫌非法盗取用户信息。
互联网收个人用户的钱只有一途径，卖给用户成就感。目前成功的无一例外，赚钱的都是想明白的。
O2O+游戏平台：微信的商业化猜想
很有意思的向题，以语音为载体的免费沟通产品。
