0
#2012苏打绿Walk together 广州#在比「有形的翅膀」的主唱= =！！！我现在完全无法直视翅膀这个词了⋯⋯（其实广州场他有下台。Angela唱歌的时候青峰一直在后台尖声表白，喊着喊着他突然跑来我们前面，在台下模仿狂热歌迷跳着大叫的样子哈哈哈哈哈哈然后~然后就被工作人员和保安簇拥走了⋯⋯
哈哈~有形的翅膀
我总算见识到什么叫有形的翅膀了， 端庄的你哪去了！！！
他那会叫吴瑕娴!!!哈哈哈。。。
嘉宾一来他就火力全开来精神。
好可爱
内场区
某女性用品品牌完全可以考慮找主唱當代言人～我想他可以把何謂有形的翅膀詮釋的非常具體～還附廣告主打歌喔～真是無法直視了
哈哈哈哈哈哈
有形的翅膀...非你莫屬....話說這梗真好用啊
進音樂了，卻被這小朋友弄到笑翻
哈哈 黑麻麻的看到他在面前蹦来蹦去 真调皮
等看完這裡評論我才醒悟原來有形的翅膀是什麽意思，我功力尚淺。-_-#
再給我一次機會嘛我會改正的（強行拖走
一听Angela说他在下面全部都齐刷刷的站起来看了
好傻哈哈哈哈哈哈=v=
可爱青峰本色暴露
还要大肚子的星雅追着他跑
竟然下台了，看来看台区还是有点好处的
那天小粉丝冲的速度好快的！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噗！
又來亂的屁孩ＸＤ
翅膀～
哈哈哈哈也太好笑！
哈哈哈哈。。。那段我也有看到！
= =！！！
噗……
疯子…
哈哈哈哈也太好笑！ 要不要这样啊？
被工作人員和保安.......
没反应过来从眼前飞过~吓到！~唯一全部跑到栏杆的时候。
哎呦能想象
已經習慣了～
簇拥走了
……………主唱……（其实我也无法直视 翅膀 这个词了）
好愛演(>﹏<)
为什么我跟你坐内场第一排的时候他不做这种事！摔！)
失智老人ORZ他好煩啊。。。
习惯习惯就好了
工作人员和保安不容易啊
活跃的人
←_←
哈哈哈白痴呀
主唱…要不要这么…
哈哈，我有看到他在台下喊
很爱在人背后搞怪的主唱
主唱你的底線到底在！哪！裡！#我喜歡的哪裡是個樂隊主唱分明就是一個有雙下巴愛耍賴的小流氓#
哈哈哈哈哈 受不了了
哈哈！
哎哟我的乖乖
呵呵哈哈哈~
哈哈哈哈哈哈哈哈！
青峰把张韶涵追到手！哈哈哈
噗哈哈。青峰！！
有形的翅膀！！！！
亮点多得无法令人直视
哈哈哈哈
快无法直视翅膀这词儿了
這兩個人真是一對活寶
他太幽默了
青峰也是我涵有形的翅膀啊~
这两人太high了~
好可爱！好有爱！！
好朋友
青峰肯定不知道矜持怎么写
Repost
he's soooo cute
這個好嗨可愛
湖南涵情有两个去了这次演唱会哦 我们有举长沙的灯牌！很亮！
这个家伙是只有嘉宾的时候才这么活跃是吧
其实当下没有反应过来他一直揪着人家的短裙又说什么里面有有形的翅膀、、、、后来才醒悟，主唱大人这时候又成妇女之友了吗？
 明晚Angela和青峰錄大本營啊。好期待。
调皮鬼
果真是小聪明
我已经看到今晚快本节操碎满地的景象了......
翅膀好像哦。青峰好可爱
狂热歌迷
蹲下去那段真是无！法！直！视！！跑出后台好调皮有没有！！
苏菲弹力贴身
有形的翅膀！【←喂
哈哈哈 小聪明
太可爱了！！不要老是勾起我的春心嘛~
在他尖声表白那一刻，我四周的人全站起来......找他
真是。。。无法直视
这样的你，很好(: LOL, Qing too cute!
果然好短的裙子 有形的翅膀 脑残粉来看
非常的可愛！*^o^*
噗哈哈哈哈
