0
【晚安】儿童流落街头无人照看，天寒地冻之下躲入垃圾桶烧火取暖，因一氧化碳中毒而亡。给人一种深入骨髓的伤痛。儿童的境遇是衡量社会良心的尺子。当地政府的缺位，社会路人的冷漠，导致了这一悲剧。但愿5位小天使在天堂不再有寒冷，每天都是阳光。但愿他们的离去，能让更多流浪儿童得到救助。
以后不再寒冷
这是在哪的事啊？
中国社会当下真是悲惨世界
册那！
卖火柴的小女孩
我们生活在《卖火材的小女孩》安徒生的童话世界里。。。。
在天堂的路一定很平坦
怎么能象太阳照到哪里哪里亮，照不到的地方是冷漠，只能点火取暖，导致五位儿童一氧化碳中毒!
一个国家若有人活得不如猫狗，这是一个无德的国家。
记得小时候学过的《买火柴的小姑娘》，21世纪的孩子还会因为取暖而送掉性命，这是长在红旗下吗？
天堂没有寒冷，来世做个有钱人吧
好可怜
发起的活动都是什么救助流浪狗流浪猫，还没看过多少救助流浪儿童的活动……不是说猫狗不重要，只是让我觉得人们的同情心一般只放在那些不会很影响个人正常生活的事情上……这也是另一种冷漠吧……
真不知道这些孩子的父母干吗去了
卖火柴的小女孩所幻想着的火柴天堂——那不是资本主义世界所独有的梦幻存在吗？
可怜的孩子…
这个现行的社会无奈的事情太多太多…
孩子，虽然你们在垃圾箱里离开了世界，但你们不是垃圾，未能对你们尽到呵护责任的成年人是垃圾。
但愿人心还善良
民政局的同志你们在干什么呢？喝茶看报学习１８大精神？把孩子们给丢了。
希望今后能用自己的行动去帮助别人
心痛！！儿童是祖国的未来，当权者要负责任！！
这就是当今社会的发展？这就是当今社会的进步？做官的不知道心里怎么想的？拿着老百姓的供奉难道不觉得有点烫手。
这事好闹心。
心酸！
愤怒！愤怒！愤怒！
这世界有些冷！
朱门酒肉臭，路有冻死骨
愿天堂没有寒冷，没有饥饿
太让人寒心了...
人家是童话？俺们这疙瘩出现现实版了，俺们也是父亲，也是粑粑，转了吧。
希望社会多一点关心多一点爱！
每天提经济发现！现在地方官员俨然就是一商人！
现实版的卖火柴的小女孩
愿小朋友在天堂天天都是春天
可悲，教育孩子有事打11O
走在寒冷下雪的夜空。。。。。
请问这是＂卖火柴的小女孩吗＂原来如此故事是真的
一夜回到解放前，心酸，泪奔。祝福五位小天使在天堂温暖，幸福，快乐。
但愿世间不要再有这种悲剧了
卖火柴的＂小女孩＂ 悲剧！
看到的就转下，祈祷
谋杀
卖火柴的小女孩！！！！！！
路有冻死骨
实在是可惜呀，我们平时有太多的无奈。
这是一个社会的悲剧。他们的父母呢？社会救助机构呢？警察呢？路人呢？只要多一个心眼就可以避免这个惨剧。
现代版＜卖火柴的小女孩＞，悲剧请不要再演。。
希望天堂足够温暖，暖到这些男孩忘记了社会路人的冷漠；希望天堂足够友爱，让他们忘记了政府对他们的亏欠；希望天堂里的小男孩，没有严寒，没有怨恨，没有恐惧，更希望不在有那么多现实版的小孩，在严寒中“卖着火柴”
雨果曾用巴士底广场上被废弃的石象庇护过三个小孩，可谓＜悲惨世界＞中的神笔。没想到现实中还有更加匪夷所思的情节。多希望这个情节中再添一段流浪汉的戏份，他喝了酒，为发泄对现实的不满，朝着垃圾箱猛踢一脚，垃圾箱被戳了个洞，他无意间救了五个小孩。愤怒和批判有时才是这个社会的良心。
孩子们 天堂没有悲伤
心酸，泪奔，希望天堂足够温暖
##
卖火柴的小女孩。
想起一首老歌<天堂里有没有车来车往>,我想知道天堂里有没有烤鹅和阳光,如果生命不能保证,什么社会进步都他妈是扯淡
这不是穷苦的旧社会吗？！
雨果曾用巴士底广场上被废弃的石象庇护过三个小孩，可谓＜悲惨世界＞中的神笔。没想到现实中还有更加匪夷所思的情节。多希望这个情节中再添一段流浪汉的戏份，他喝了酒，为发泄对现实的不满，朝着垃圾箱猛踢一脚，垃圾箱被戳了个洞，他无意间救了五个小孩。愤怒和批判有时才是这个社会的良心。
父母在哪里，老师在哪里？政府在哪里？
可怜的孩子们，一路走好！
是呀。好悲哀。
请问这是＂卖火柴的小女孩吗＂原来如此故事是真的
朱门酒肉臭，路有冻死骨
真不知道父母干嘛去了
可怜啊
痛心！!
让社会多点爱心吧…
什么年代呀???再倒退呀
悲哀一幕，人神共怒！
