0
【晚安】世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。如果命中注定是打工，便打好它。别把青春葬送，你在家跷二郎腿，青春也一样葬送，光阴不会过得慢点。有些人是不必工作的，但那不是你，反正都要做了，何不快乐一点去做？——李碧华
世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。如果命中注定是打工，便打好它。
真的是这样
说的在理，工作不是生活的全部，既然每个人都有自己的位置了，那就开开心心去做好它，不开心也是一天，开心也是一天，哪样更划算
快乐的过
神抓拍~！晚安，汪星人！
good night
反正都要做了，何不快乐一点去做？
世界晚安
大师都这么说了，我又何从？快乐的付出，就是回报。。。
好句子，大有道理：）
晚安
맞어요
同意。
对！！
有些人是不必工作的，但那不是我，反正都做了，何不快乐一点去做？
说的太有道理了…
很有道理
颇为感慨，很想对学生讲讲！
good....既然选择，毅然坚持下去....
又是喔
严重同意
曾多次想逃离现在的工作岗位，但是去到新环境也不可能百分百满意。所以只能认真努力干，并等候机会！
快乐一点去做~~~
正中心怀，同意同意
言之有理
反正都要做，何不快乐点去做。
其实真的是这样做的，就是不能尽善尽美。
做好本职工作，做人做事要有生命价值，不然就是废物一个!社会的负累!
有理、
摆正自己的心态，做好本职工作，这也算是成功。
学会从工作中找乐子
不错...
没错！
那我也严重同意了
有道理
人生就是这样，苦中有甜，什么事情都有好的一面
安啦
#晚安，南洋#各位，晚安
说得是
有觉悟…
不能掌握运气就掌握方向！！
以后继续努力好好工作
很在理！
打工仔
道理！
好吧，从现在起就安心打工吧
做
快乐工作，开心生活
现实很残酷，有时干得好也未必是好事。
献给即将踏入社会的大家
现在虽然不太听得进去，但还是觉得很有道理。
好吧，我接受
同感
说的就是此阶段的我
心声
好的，干好它！！！
只有对每件工作脚踏实地,人就自然开朗.
work happily
说得好！
嗯额开心点
做自己喜欢的
好好工作！加油！
反正都是光阴，为什么不快乐一点。。。
共勉
是的
心态的问题
晚安，共勉
多学习这些励志的语录。增添自己的信心。可可，加油。
确实是如此！
觉得说得好啊...呵呵
呵呵何必不快乐点
反正都要做了，何不快乐点去做。。。。
说得很好啊！很多人不明白这个道理，急功近利，幻想一夜发财。年轻人好好看看吧！
无奈地接受
