0
【经典语录】1、说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值。2、解释永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。3、精神不正常的人，就是那些企图使现实世界适应自己头脑里想法的人。4、真正的勇敢包括两个方面：一是迎战不应该害怕的，二是害怕应该害怕的。
Repost Weibo
精神不正常的人，就是那些企图使现实世界适应自己头脑里想法的人。
解释永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。
说的很对啊
恩, 有责任感的就是勇敢的~~
说出来会被嘲笑的梦想，才有实现的价值！
说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值。坚持自己所想的
感受下～
完全同意…
勇敢！
说出来被嘲笑的梦想，才有实践的价值
好经典
成就大事者 往往都是偏执狂
O
解释也可以让不懂你的人懂你
害怕应该害怕的
有所畏惧是必须的
无
看了1之后，哥笑了！
说的太对了！
知己、理智、畏惧、感恩。
精神不正常的人，就是那些企图使现实世界适应自己头脑里想法的人。
解释梦想，真正的勇敢
受教了
梦想说出来是会被人笑的...
谢谢
加油！
说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值。
到位。收。
真正的勇敢包括两个方面：一是迎战不应该害怕的，二是害怕应该害怕的。
【经典语录】1、说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值。4、真正的勇敢包括两个方面：一是迎战不应该害怕的，二是害怕应该害怕的。
说给有梦人！
解释永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。
，
无
害怕应该害怕的，人应有敬畏之心。
喜欢第二条
有着事不需要解释。。。
解释永远是多余的
懂你的人不需要解释，不懂你的人更下需要解释~
说出来会的梦想，才有实践的价值。
说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值
理想
经典！
这个内容我要多读几遍
明年内过的一个小小却又意义深远的目标：练一手好字
说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值。
说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值。
经典
a
