0
孩子啊，那年，你沉浸在童年“摇篮”的甜蜜梦乡里时，那年，你母亲在为下一顿几元钱的食餐辛劳，只因我们生活在这片土地，跟你们说声：对不起！
唉，真不容易
对不起
难过死了
对不起。
樓下有一對收廢品的年輕夫婦也是整天用一輛小三輪車拉著兩個雙胞胎兒子奔波。。。。有時大人在馬路邊整理廢品，小孩子在路邊玩，看著都捏把汗！生活。。。。。。說不出來！
看着真心酸…
中国孩童的生存环境有多么脏啊，真令人不敢想象。世界人们知道不？
“對不起”
心酸呀！
只因我们生活在这片土地上
珍惜拥有，珍惜……
好心痛！
父母的爱最温暖！
感慨生活
孩子啊孩子……
好心酸啊
对不起，孩子，希望你的人生和你的小屁股一样彪悍。
心酸…
好心酸
孩子对不起心疼
怜悯，太多太多人穷得变笨了。
虽然，我知道,对于孩子来说,睡眠是一样香的,但是我觉得,大家可以生活得更好的，不用那么苦的，这片土地,可以让大家的生活容易点的
好心酸
谁对不起谁？谁最该道歉！
那年……
唉
唉
可怜的中国公民啊
这片土地亏待了他们
孩子，奋起！
………
…如果哥哥能看到那该多好。。
生在新中国，长在红旗下。
…………
只因我们生活在这片土地
好可爱的小屁屁啊
是啊
世间百态。我想起两年多前，我当搬运工，有时候搬完回来，睡在货车的货柜里，也是铺一张这样的纸皮，汕头郊区颠簸的公路上，我居然就这样迅速睡着了，留着的是没关的货柜门，通风
心酸
和谐社会
比起非洲不错了
和谐社会！好肥的屁屁！
一个磕磕绊绊走到现在的民族，一个有缺点有弱点的民族，一个历经苦难的民族，现在依然在辛酸之中挣扎！！！
天下苦秦太过久矣
依稀记得那个穷困的年代，我所经历的种种
很赞这照片，想起很多这种事，就是这孩子太白嫩了
唉！一声叹息～
为什么要生下他们呢？//孩子啊，那年，你沉浸在童年“摇篮”的甜蜜梦乡里时，那年，你母亲在为下一顿几元钱的食餐辛劳，只因我们生活在这片土地，跟你们说声：对不起！
为什么从小就要感受生活的艰苦！童年怎能承受如此之多
看看他们，比比自己。。。。。。
小孩肥肥的，肉肉的，很好玩！其实这么大的孩子也许自己还没什么感觉吧，还不懂，很无邪的！困了就哪都能睡，管饱不挨冻，有妈妈在身边就能走哪玩哪！但是妈妈肯定很心酸，因为很好的孩子，而自己却不能给他个好点的环境，怕孩子跟着受罪，更怕耽误了他！
妈的!孩子是好孩子我是命苦....
图文并茂的心酸。所以，有些孩子啊，莫要身在福中不知福啊。
看得心都痛了。
只因我們生活在這片土地
这个回复我乐了
体制的悲哀！
天下父母都不容易啊 有时间多陪陪他们吧 孝敬也许就是一通电话 饭后闲聊这么简单而已 不要等他们真正老去才后悔莫及
差别
孩子，这是你的家…
心酸
生活在这片土地，我们需要更多的宽容，大多数人都活得很不容易。
sorry for everything
孩子往往这个环境将来必成大业！看看现在的小”祖宗“们吃得用的。，。不久的将来会怎样！？
想说但是说不出来
读了三遍。想起了五小孩，想起了山区，想起了农民。被伤到了
希望孩子能健康长大
小时候真有过
都以为穷孩子更会誓死改变社会，实际上多数却成了胆怯的苟且者、狭隘的逐利者或势利的合污者，伟大的革命家竟多来自中产阶级。“人穷志不短”的教育不跟上，这种事还要发生下去。
沉思中…………
世界有时也会不公平
所以…我不想让我的孩子来到这个世上……
辛酸，孩子！
太有感触了
对不起
贫者当贫，这不是我们的国家。
触动
很赞同，都说穷人家的孩子懂事早，其实根本就没多大关系，家庭教育才是关键，父母的思想和行为才很多程度上影响着孩子的人品和命运。
对不起！
辛酸的照片，能感动大多数中国人！
那些狗官啊
妈妈是最伟大的，没有对不起，更没有抱怨！！妈妈我们都爱您
前几天由于又累，又饿，对老妈说话的口气偏重。现在想想，很不应该，罪过啊
对不起
没什么要说的...
心酸，为什么人与人之间的差距随着社会的发展而越来越大呢，想到了自己小时候家里也很穷。
拿什么来爱你，孩子们。
世上只有妈妈好！
XXXOO
虽然生活环境有差距，但是他们靠自己的勤劳养自己的小孩…既平凡又伟大！
Repost
生活......
孩子啊，快快长大，报答亲爱的妈妈！
老妈，对不起
伟大的母亲！这张图看着觉得心酸！望妈妈健康，孩子在妈妈的庇护下健康成长！
能说什么呢
心酸，复杂的心情！
软弱的社会让我们不得不坚强，即使让我们再苦再难，风雨过后，我们依然是条好汉。
政府的职能呢？
酸溜溜的。珍惜现在。。。。
