0
还记得他们吗？？最全的《哈利波特》演员&角色合集！「转」.
收藏了。。。
佛地魔居然是个帅锅！！！
大家都变了好多。。
满满的回忆~偶的青葱岁月~
好东西，果断转…
伏魔魔好帅
emma
伏地魔有这么帅？？(O_o)
哈利和罗恩从正太变成了大叔，只有赫敏还是心目中的。。
我和电影一起长大~
伴我成长的记忆之一
不全,至少差一个暮光之城中的男一号steven
好激动！
原来佛地魔本人那么帅
伏地魔……真人太普通了……
那位陪我看哈七的最爱的银，其实之前偶一集都没看过…最后一场电影？
邓不利多换过人？
應該放第一集個樣嘛
少爺的生活照居然選了張不好看的！
Ralph！！！
Luna Lovegood.....
转发
你家的baby
～
伏地魔亮瞎了靠
原来演伏地魔的演员这么帅的
马尔福一家果然很华丽啊，voldy的扮演者也好帅
可惜了伏地魔啊，蛮帅的！
不全不全！还差好多呢！
最全的《哈利波特》演员&角色合集！
原来伏地魔长这样。呵呵。
你还记得他们在剧中的名字吗？
！！！
伏地魔很帅啊本人
voldemort 和 malfoy 好像是剧里比较帅的
哈利波特里面最帅的是佛地魔啊~~~~~~
还是伏地魔最帅
哇哦！
最全吗？别人也就算了，斯内普教授都木有。。。
原来伏地魔长这样啊!
最全的《哈利波特》演员&角色合集！
佛地魔真身完全是個帥哥啊，這造型毀了他
这么齐
他就是英国病人和辛德勒名单男主角拉尔夫·费恩斯。拉尔夫，我们都爱哈哈！
伏地魔原来是这么帅的呀
我发觉女演员都还蛮美的呢~~~
最帅的居然是伏地魔啊！！！
Voldemort 果然最帅！~
好多美女
哇~果真很全嘞！
我了个来，原来伏地魔这么帅的wo,劲霸。
好无情的岁月，好锋利的杀猪刀~不过没胡子的邓布利多和海格真心认不出啊。。。
除了第一个和最后一个长歪了，其他帅哥亮点多啊。。。。
说句真心话可以么？！伏地魔好帅！！！
从魔法石一直看到最后，谢谢哈利波特给我的童年带来的色彩
谢谢师父么么哒~
V殿居然是最帅的？！！→ →是我瞎了么？为毛我没有看见SS？
长大了和变老了
真心觉得不科学啊亲-_-
尼玛 搞半天五官最不全的伏地魔最帅······
倒数第二个怎么。。。。。。
伏地魔
我们亲爱的教授去哪儿啦。。。马尔福那张生活照不错
永远不会忘~
必须转
伏地魔真帅气
辛德勒名单里的那个纳粹军官~~！！
伏地魔帅死了。
哈迷一枚
伏地魔靠演技！
我最后也没闹明白谁是伏地魔啊
伏地魔亮了!
让啦么帅的人演伏地魔可惜哦，还少一个重量级的啊，火焰杯那集有暮光之城里的爱德华。
最喜欢的wood长歪了 最讨厌的malfoy居然长的这么正 时间真是把杀猪刀 不过双胞胎还是那么可爱
伏地魔居然这么帅！太坑爹了！
好全！！Harry Harry Potter！！
看到伏地魔的演员瞬间亮瞎，三观全毁了！！
哈哈每一个我都认识。
Repost
