0
我不羡慕也不嫉妒那些天天粘在一起的小情侣，我没有时间没有兴趣也没有精力跨过两地时差去生气吵架发脾气闹分手。我能做的只是在起风的时候裹紧外套，不停地读书，参加各种活动，背很多单词，早睡早起，好好减肥。我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边。「转」
我期待这样一种生活、
每一句都说到我心坎儿上了
没有爱情，就照顾好自己。
早睡早起、好好减肥
以最不容置疑的姿态站在你身边。二哥等我变美丽
我想要的生活状态
现在的我、在努力
好！晚安
有資格、最不容置疑的姿態站在你身邊 你們說對吧對吧
哈，好励志！
嘿嘿
good
哈哈，早睡早起，好好减肥，是我目前要做的事情勒…
很好
嗯嗯，好一个坚强的女生
等待的过程，好好享受吧！
加油加油！我们都要做一棵树！
简直说出了我的心声！
我在为将来努力，我坚信现在的付出会使我将来变的很优秀，那些曾经嘲笑我的我都会踩在脚底，用特们为我筑起坚实的地基
这段话深得我心
真的。我会努力
五年…
我希望我可以以不容置疑的姿态站在你身边
即使不完美，也要奔着完美努力。
减肥ing
不如质疑的姿态！
深思……
致以相同的感触……
你成了我的动力
。。。
真好
对，所以我会趁现在努力充实自己
哎
嗯
唉
做好自己
额。 决定考完试后出去走走。近来心情不大顺！
o
我希望 最完美的姿态让我在你面前 你开心我随意
早，终于走到十二月了。
特么的
不羡慕，也不嫉妒。好好做自己～
加油！
√
最喜欢的四个字，不容置疑
共勉～
1234567
没有理由。。。就是这种态度
木有错啊〜共勉之
是。
我希望不论在未来的哪一天 我都能有资格 以最不容置疑的姿态站在你身边。
很赞
没错！
怕是没得几个能做到。
没那么.....
也许、不是也许，是我也应该这样做！
就是这样颠的
我与这想法不左
谁能这样站在我的身边？
积极，励志。
说得真好
我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边
我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边
亲你懂的
我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边
为了未来遇见的那个你，也为了进步自己
早睡早起 好好减肥
爱，包含很多。
是的
希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边
以最不容置疑的姿态站在你身边~
，是的'有资本
我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边/ 我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边
做个聪明的自己
说得对！走自己走的，说别人说的，为自己而活，活得精彩，活得开心！
我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边
除了减肥之外，全中
未来的每一天，我都有资格这样在你身边
就要这样！
………说得简单，却是那般困难
以最不容质疑的姿态，，，
当我站在你身边的时候，希望你可以为我无视所有～#初老症#
go o d
我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边
我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边。
我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边
我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边
以最美的姿态出现
我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边
我喜欢这段话。
努力
應該具備的姿態
因为我没背单词？尼玛
别想得太理所当然，资格不是你优秀就行，你都不愿花时间和爱的人粘在一起，有什么资格站在他身边
嗯～在理。
goodgoodstudy daydayup！
就是想站在在中身边。
加油！！！！！！
我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边
To the next love
