0
【巴萨开下赛季引援名单令人惊：要挖空多特蒙德】详情： 据西班牙的《每日体育报》报道，巴萨的引援名单中，有三位多特蒙德球员是重点目标，他们是两位同样23岁的中卫胡梅尔斯和苏博蒂奇以及20岁的前腰格策。巴萨近期收集了他们一大堆的资料，还多次到现场观看这几位球员的表现。
这三个球员都很靠谱
。。。
难度很高…
胡梅尔斯 苏伯蒂奇 急需
很好，技术力量的结合
穆勒就是在拜仁哪都不去啊
不要face的西甲，西班牙都快破产的国家出这么个怪胎
感觉这像是多特蒙德散出来的消息，变相抬价。。。
德甲现在是金矿
胡尔梅斯加格策吧...
买得起么？
哈哈，你捶延已久的胡梅尔斯……
好像
小胡和小策，你俩要有点骨气啊！！！
买得起吗！！！
草泥马......不要............
以大黄蜂的造血能力，应该没有压力。。。
媒体又在yy了，巴萨那么多青训成果，至多买个后卫，我觉得倒是切尔西曼城这俩会去多特捞人~
是挖你墙角么
俩中卫能买来一个就不错了，买格策？脑袋不有屁吗？有哈维小白小法蒂亚戈还买格策谁特么合计的呢？是管转会的傻还是记者傻？
敢挖中卫伉俪和小胖子中的任何一个都黑他村一辈子！
呵呵
如果真的这样，足球会被巴萨毁掉
拉玛西亚那么多人不用，还要买人，何苦啊
好假！
没钱就会YY，真是受不了。。。
格策是我大破厂的！！！！巴傻走开！！！
去也好 回来好壮大我德
太
你妹的！
艹 胡梅尔斯想都别想 我又想骂巴傻了
巴萨要这些人哦 ！fm玩多了吧
其实世上本没有球队，挖的人多了,也便成了球队。
呵呵呵..我大黄蜂还等着赢你们了..想的真好啊 我大多特绝不会当超市!!!
每日体育报真会YY，胡梅尔斯和苏博蒂奇能来一个就不错了，格策不需要
我感觉挖不倒
绝对不去 去了就不干净了
期待着几位在艺术舞台上绽放光芒···
中卫胡梅尔斯和前腰格策最有可能下赛季去诺坎普踢球了。
点解捂要罗伊斯
德甲刚想百花齐放，巴萨就又想把德甲变德超…
胡梅尔斯和格策不错！！！fm必买！
德甲没几个好的了，这会巴萨要抢劫了…
出人意料
擦，这还了得！！！
最后句 想都别想
格策
这不好吧。。巴萨还要引援
我萨不爱纳纳了
。。这种新闻也信？前场人满为患要毛格策。普约尔退了，皮克肯定要搭档个速度型的中卫，上面两个2个除了身体就身体了。而且收了巴萨的体系确定能兼容？
中卫组带走后91级的那谁能上位么【你滚！胖纸给我留下
次奥，小甜菜快来
有钱么
有钱真好
呵呵~
皇马挖格策吧！有272和赫迪拉应该好商量…
巴萨可能买一个人—巴萨会买一个人—巴萨会买三个人—巴萨会掏空多特蒙德。吹牛逼的水平是我们与新浪体育编辑最大的差距。
我玩FIFA13，就系挖空了多蒙特，格策同埋胡梅尔斯确实唔错~两个数值都差唔多90了~~~~还有罗伊斯都唔错~~~~
我也想要格策！不去巴萨~
多特蒙德是曼联的!!!
多特造星工厂啊…怎么就就不住孩子们呢，威斯特法轮的气氛多好啊
无敌巴萨
巴傻有这钱去欧洲经济状况最好的联赛豪门挖人？当人家都是倒贴法呢，要死要活要“回家”？YY一时爽，全家火葬场。
放心吧 巴傻没钱还想吃切糕？？扯淡呢 找资料也是YY
SB，有本事挖空德甲。
格策不错，说不定能成巨星
谁都甭想挖我多特的啊喂！！！！！
其实多蒙特真系好吾错
多特蒙德要是卖了他们那真TMD是SB大发了！！
下一个阿森纳？
巴萨你敢把他们打包买来，我发誓我一周不吃肉！！！
have no DNA。。。
巴傻还真逗，一出手就想把人家多特主力全挖走，也不怕笑掉大牙，不说其他，单单讲现在神勇的格策，你想买人家多特还不让呢
真以为个个都是倒贴法呀
球队买球员无可厚非,但是我最讨厌巴萨的一点是他们联合球员威胁原俱乐部,出不起钱最恶心
第一感觉是阿森纳的人已经没有挖的价值了。。
这样多特可就垮了。。
哈哈哈！！好！
这三个人加起来怎么价格怎么也8000W吧。。。挖光阿森纳了改挖多特蒙德了么。。。
一个狐媚就够偷笑了。
巴萨拿切糕买？
宇宙队不还是有拉马西亚吗
哪来的钱，倒贴吗？有DNA吗？
拉玛西亚最近出来的人都不行，是该买人了，金毛狮王也快退役了，阿比达尔也老了
多特蒙德的队服我很是稀饭啊
不是巴萨就是西班牙媒体脑残了。。这三个刚跟多特蒙德续约到了2017年怎么可能会卖
我深深的觉得这就是针对皇马来的！ 力叔你怎么看？
艹，这三人，巴萨买得起？没钱还想吃切糕。
巴萨太嚣张了…居然～
有钱才是硬道理！！！
擦！！！！！！！！！！
因为多特欧冠差点双杀皇马？这梦做的，以为多特的人都是忠义倒贴法？
下赛季多特惨了…
。。。
巴萨和拜仁是好机油~
mlgb狐媚和格策转会巴萨，我去死
有戏…
啥时候来中国挖
还买格策？傻了吧唧
格策不错的
