0
#转发抽奖#糗事百科和 联合推出“人再囧途，糗事百出”系列漫画；敬请关注更多精彩！ 《泰囧》于12月12日提前上映，据已看过的内部人员观后感，相信该片不会让大家失望！转发该微博便有机会获得 提供的电影同款正版吉田耀司刺猬包一个！每日发布获奖用户！求扩散！！！
酷
周末看这个
长草
呵呵，好像看
哇哦！这次泰囧宣传做的真不错！
SO
糗百。给我个99朵花花要不给我转个闪避也行。。。。啊哈哈哈哈···
后天就可以去看啦
//
求中奖，也求有人一起去看
♦♦♦
尼玛逼，转发有奖这种事儿老子每次都信了
唉 还是把这个机会让给粉丝数成千上万的专业抽奖人员吧。
这部谁打算看的，求陪同。
呃试试运气
这包
这就是我当初有贼心没贼胆的那个包！！！！！！！！！！
我想要这个包呢
默默转发
期待啊，糗百，你不要骗饿哦
刺猬包包，扩散。
天王盖地虎，（ ）
从泰囧开拍的时候就开始关注了，眼看就要上映了特别期待！包包很有个性嘛~扩散………………
准备去看的电影
给我！
求中奖，你们是怎么抽奖的?
好吧，初级糗友来参与。
周五就去看 喜欢黄渤
中一个多好...
很期待这部电影啊~
哟哟！
吉田耀司
说的可是这个？
最近国产电影保护月，也只能在烂片中挑胖子了，这部应该值得期待~
深爱糗百。。带给我太多欢乐
不明白
啊
帮扩~求中！！！
走起！期待泰囧的上映。
真的假的？我还准备12号去看的
扩散~
正是正是！
誰要一齊睇喔
这个包包不错…嘿嘿…
啊。。。。那包我好喜欢。。。。
太棒了
求人品。
扩散~~
12号就上映了，长久的等待终于要看到结果啦，年末之时，在影院充斥哲学思考和民族悲情之际，不看部有档次的爆笑大片，彻底的狂欢一次，实在对不起这苦逼的一年啊。
明天上映，激动啊！
欢乐的泰国传奇，求刺猬包~
这个包包太有爱了，强烈求RP，求好运！
没人陪我去看，我决定自己去。
挤地铁公交的必备神器！
好喜欢，亲啊，啥也别说了，偶能看到你的帖就是缘分啊
真的哟
这么霸气的包，求赠送， 另外求组团看周四晚上泰囧，喜剧片就应该一堆人傻乐！
，准备去看那部片了
转一个。
扩散扩散扩散。、。。。我要包包。。
想要！！！
期待…
小編求包求包真心求包
哎，真心觉得这个包包很好玩，有次坐公交看见人家背，情不自禁就上去摸摸，手欠的孩纸伤不起啊，然后人家的男朋友就用看小偷的眼神看我，好像我能偷走个啾啾是的，，，
喜欢！
表示真心想要啊！
小編求包求包真心求包賀歲檔必須看
小編求包求包真心求包賀歲檔必須看
在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见
今日获奖用户是 恭喜哦！大家继续转发，每日都有！
我就是为了包转发的
哈哈……好运快来……
求中奖。
转。。。
转发！转发！
我要包
超不想要
囧包
挤地铁专用包么。。
人在囧途就很喜欢，考研完高低完去看这部，让我好好乐呵乐呵～无比期待啊～
去看看。
看起来很流弊的样子！
万一呢,万一呢,就怕万一啊。
^_^)Y人品大爆发……
明天去看〜
《泰囧》
难保抽中自己人...
再转！
绝对的么！~！~必中！~哈哈
这个不错啊
大便君的逆袭么，哈哈哈哈哈哈。。。。。
要红色要红色要红色
包！
红色吧。。。
中奖吧
我要包包啊！
天王盖地虎！
这才是凶器啊~~~
不送木有小鸡鸡
好期待的电影，盼很久了！两位搞笑大师联袂出演，精彩不容错过！wow~~~奖品好给力！！期待好运！支持 ！
