0
幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。
很对
重复么
我也想要这样的幸福！
幸福就是重复。
看到没
你是这样重复爱我？
幸福就是重复！
几米的繁花。
猪猪，幸福就是重复的和你在一起一天又一天～
這該轉轉…好好的
幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。
这样的日子值得期盼。只是我觉得很难得到了。往往你最爱的人，对你的伤害越深。不是不会爱，而是不敢爱了。
生日快乐亲！
幸福的，温暖的。
我们要好好的！
幸福就是重复每一天的爱。
原来以前还是很幸福咧！
重复的小幸福
思念太猖狂，一个冷不防。
幸福就是重复。
希望生命中的每一天都和你在一起
有你的地方就是幸福。
多希望是你
暂时我不幸福！
幸福其实很简单
幸福就这么简单
摁我们说好的~晚安
期待
要幸福哦~
我的幸福只有你懂得。
我习惯也喜欢这样的重复 晚安 爱你 北鼻
幸福就那样简单。
真的很幸福
有
简单，却又那么难。
是吗？
幸福很简单，迈向幸福的勇气太难
可以重复的都是幸福的，因为还有一个人愿意陪你一起重复着这些事——每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好
神马逻辑
说的真好~
👊
我也要幸福的重复
这就是幸福''她带给我的幸福''
幸福。就是那些鸡毛蒜皮的事。
听他第二十八次提起童年往事
或许这就是爱情吧！
我一直相信幸福就是能在一起重复每一件事。不在一起不复存在。
幸福就是，在一起做什么都好。
幸福就是重复，和豆儿。
幸福就是重复
真的会是这样吗？
幸福就是重复，生活也是重复。
好像生活就是这么回事
永不知倦
你在哪里麻
嗯嗯
我很幸福哦。。。
幸福就是这么简单
我。。其实很想这样生活
幸福就是重复！
這種幸福是不是遙不可及
第n次听他讲往事，知道这也是幸福
幸福就是重复.
幸福就是重复
想去旅行。
嘿嘿！好幸福哦！
怪不得我不幸福噢，姐就是不喜欢重复。。。
这就是平凡吧？
幸福
重复我的幸福。。。
幸福是什么。。
恩？
小幸福。
所谓
幸福就是重复
重复最后会变成永恒。
我愿意。
好陌生的幸福感
平淡就是幸福
没有清醒的头脑和足够的时间精力是办不好事的，往往想象与现实总是有隔膜的。越是不理越是纠缠发生，强悍的人际和经济头脑必将创出商机。棋盘式的逻辑，充实的背景，交际积累互助互利，修成正果！学习就是进步，诸君保重身体，晚安~
哈哈，就是这样。
是的…
