0
在我的心里,GD跟志龙我分得很清.舞台上的GD充满着王者风范,甚至给人一种难以接近很冷酷的感觉.但是台下的他生活中现实中的他完全不一样,他的笑点很低,他会跟成员们一起抽风会在宿舍穿着内裤跳舞.他是个即使别人不跟他打招呼他也会主动上去问候的人,不管对方是谁每一次都是90°鞠躬,是个本性很善良的孩子
台上台下我都永远爱他
90º的鞠躬
我还能说什么
愈往下拉愈想哭.
就是乖嘛！
这样看好好笑哦。。。好几张像要跌跟头
看得有点心疼
在我心里也是这样！！
暖心的善良好孩子..手机中的折叠机..折叠机中的战斗机..
谦逊的孩子
每次看到都为权志龙骄傲，感谢你这么优秀的存在！！！
看到心痛
唉古，穿裙子那张萌哭了~好乖的娃儿啊啊啊
太太有礼貌了
90°鞠躬,是个本性很善良的孩子
超爱这个男人，爱GD，更爱权志龙！
最喜欢你的谦虚。
深爱的90度
我们志龙永远的90度
ALWAYS 90°
看的人酸酸的！！这么这么好的鸡涌系！！！
我是应该说他腰好，还是说，权志龙你真的是太善良
永远的90°
鸡涌呐.你那永恒的90°每次戳我泪点啊.别人说你屎面.他们都不了解你.他们还没见过你谦虚有礼貌的一面而已.
权志龙。
他是一个会把所有的错都归于自己的人. 他真的是一个值得为他付出的人, 经过了这几天的事..真庆幸自己爱上的是权志龙.是志龙啊! 不用多说.VIP他最爱的饭们.也应该这样,素质最高! 应谦卑.#上升一生黑# [举手保证最后一次!!!!!!!!!!!!!!TAT
우리지용오빠야 !!
不管是志龙还是GD我都爱，爱GD的霸气，爱志龙的可爱。
好心疼我的龙
这才是真正的有礼貌~！
我们家的一直就是这么谦虚，那也请一些人呢，没有认真去了解一个人时，就不要轻易给别人贴上标签哟！
G-Dragon是G-Dragon，权志龙是权志龙，‘两个’都喜欢
从来都是标准的90度~~
你真的让人很心痛
怎么办，这图老戳我泪点……
不止44次
举脚'以后尽量回避'
總是90度的乖小孩~
我爱这个神一样的男人
永远的90°
太有禮貌的giyong
有礼貌的孩纸
好心疼啊 ...
宝贝 撒浪嘿呦❤
90度leader 心疼他
我龙~~~我龙就是这样一个人啊！！！永远的leader
~我爱你!
要哭了！还给人黑！
爱权志龙胜过爱GD
值得我为他脑残的权志龙
真的是最有礼貌的孩子呢，
我爱他的认真和谦卑。
值得被爱，值得被保护的孩子~永远的90°，看着让人心疼的角度~
ONE AND ONLY GD
我爱的人他的名字叫权志龙
是我们爱的人.
就是因为他有两个不同的性格和形像，我才会如此着迷
爱GD更爱权志龙
90°
我们GD有姿态
不'应该是超90度
真的，我每次见他都是90度的鞠躬！见他不90度我都不习惯。。。
这才是90°好吧、为即使是世界天团却依旧谦逊的90°而转！
从未改变的90度！不管人有多少会挨着一个一个鞠躬说谢谢辛苦了！会那样感谢每一个人！不管别人理会没有他都会那样做！感谢到场的每一位观众向四方鞠躬表示感谢！这是我爱的男人！他就是这样一个善良懂得感恩的孩子
我很庆幸，有生之年喜欢的是权志龙
傻逼！
这是我爱的人
不管咋样爱你
+1
其实我记得特别清楚有一次 就是他heartbreaker的时候 在音乐银行还是什么来 最后所有表演嘉宾上场的时候 他明明是第一名候选 别人都在往前站 就他一个人站在最角落 不停地向往舞台上走的人鞠躬 得一位后主持人叫了他好几声他才走到舞台中间 那时候bigbang已经出道3年了 根本不是新人了 真心感动了。
我爱的男人
其实我记得特别清楚有一次 就是他heartbreaker的时候 在音乐银行还是什么来 最后所有表演嘉宾上场的时候 他明明是第一名候选 别人都在往前站 就他一个人站在最角落 不停地向往舞台上走的人鞠躬 得一位后主持人叫了他好几声他才走到舞台中间 那时候bigbang已经出道3年了 根本不是新人了 真心感动了。
志龙！！！我这个玻璃心又出来了！！！每次看到鞠躬图都忍不住哭。有人理也鞠躬没人看也鞠躬 这孩子
201314权志龙
无视他们
TAT.
很精准，觉得他很有礼貌，很谦虚，舞台上很为我独尊，
每次看到他那90度，就难受
他永远都那么谦卑，善良的让人心疼的男人
傻的啊不需要这样得
宝贝是礼貌男! 跟咱们偶吧一样! T_T
爱的是就是这样的志龙啊!!!!!!!!!!!!!!
他的一切都是我的正能量
每一个鞠躬都是深深得90° 这么善良有礼貌的孩子还会有人说他抄袭? 背后骂他?这样的龙龙真让我心疼
GD他好可爱的
每一个鞠躬都是深深得90° 这么善良有礼貌的孩子，这样的龙龙让我爱得很深
是权志龙真好
我的权世界志有龙妖孽:他的一切都是我的正能量
my love boy
如此让人心疼゛！
不止44次
爱的就是你的谦虚！
#权志龙我爱你#201314#BIGBANG IS VIP#
两个都爱～
他是一个会把所有的错都归于自己的人. 他真的是一个值得为他付出的人, 经过了这几天的事..真庆幸自己爱上的是权志龙.是志龙啊! 不用多说.VIP他最爱的饭们.也应该这样,素质最高! 应谦卑.#上升一生黑# [举手保证最后一次!!!!!!!!!!!!!!TAT
这就是他
以前的龙龙总是爱笑。
我的权世界志有龙妖孽:他的一切都是我的正能量
我爱志龙胜过爱我自己
看到那一头海带甩下来肿么突然就喜感了呢~~任何时候都满怀感恩的他~~~~
