0
所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。
是的
该感谢那些转身离开的人
只为了给你上一堂课…
是的啊
果断转身～
你走进了我的生活，重重的给了我一巴掌，只是，那一巴掌未曾打醒我…
有些人只是过客罢了
所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点
你闯入我的生活未经同意……转身离开请带走遗留……
可以留住你吗，谁稀罕你做我的老师
生活 慢慢印证了 这段话 .. 晚安 .
yes
太对了！
这后半句很熟悉啊，也很有道理，就是这样的，然后转身离开了。。
哇。。对！
成長ということ
噢哟哟哟！
成长的代价。。。
很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。
经典
那么多人，来了又去，有如潮汐
B-)
成长，，，，
成长 成熟 成功！
这个杀手不太冷！
自己去承担
成功并不是那么的容易，态度决定生活，生活决定质量。
只是生命中的过客而已
说的很对
所谓长大
长大
所谓成熟，就是即使不想离开也流着泪微笑地说“再也不见”。
想起了一些已经离开的人…
所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。
支持
长大就是慢慢明白孰轻孰重。
我开始学习不再为过客们难过。。。
晚安，
很多人闯进来只是为了给你上一课
经典要转~
你长大了吗？
转身离开，还回来吗！
成长？成熟？成功？
长大了就是走的更快了。
说的很对。我会感谢一路走来给我上一课，敢于抨击我，指出我的缺点，不怕伤我自尊，嘴贱的，不计后果，真的把我当朋友的 。说我的人。。。。。。。
一句玩笑可以让人愤怒呵呵，也逐渐明白突然闯入某个圈子受到的排挤。呵呵
我就是认真听课的好学生！嘿嘿……
看来长大了。
我一直在上课！
是的很经典哦
这个杀手不太冷
Sometimes, we are not waiting for somebody or something. We are waiting to be changed as time goes by.有时候，我们并不是在等什么人或什么事。我们只是在静待岁月改变自己。
你妹的
的确如此……
所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。
哪个人就这样把你带坏啦，然后不负责任的逃跑啦
嗯。
所谓长大
现实并非想象中那么美好。意淫过度 却发现聊几句 还是没变 所以还是好自为之吧！！！！#one month ending!!!!#
老婆，你会么？
是的
嗯
很有道理，但是很难做到……
我遇到过类似的人。大家彼此转身，却仍能成为我记忆里的身影。
晚安！---这个杀手不太冷
又被上了一课。真好
有些人注定是过客，不必也不需要强求。。。。
我还在成长……
何时才能真正长大？
有深度
很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。晚安。
很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。
进来了，就转不了身，离开不了了
长大
我要长大
孰轻孰重不太好判断
凯哥，深有认同！
真理
原来你只是来给我上课的
好👏👏👏
上一课我转身离开！
转之大吉
所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。
呵呵，我发现我真的长大了。。。
这图是杀手里的一张。小姑娘依旧迷人。
只为上一课
So true!!!
Can't agree with you more!
拜拜
有道理！
太对了
努力改变自己的想法吧
只是要看重过才能看轻！
感谢给我上课让我成长的哪些，，，
谁是闯进，谁是擦肩，谁是停留？
大家都注意自己的课题啦
0
等車中~吃了三包子~早安。
虽然是适用信条，但从不喜欢去遵从。
很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。
