0
如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」
有空重温一下
老透了。。就一部没印象 你咩，
看过白眉大侠的算什么水平？
这不科学，一定是我以前电视看多了，我绝对没有老
倒不是看没看过的问题，有一半是我看个标题就倒胃口的，还每个暑假一天放六集的！
我老了
天啊。。细细数来看过57部剧，每部无跳跃式观看，且存在多部反复看的过往。这不算老了，这都是我们那些年疯狂看电视的结果！
我能说除了无敌县令跟马鸣风萧萧全都看过了麽!!!!还都很喜欢看啊!!!!
我竟然看过44部！哎老了老了！
我老了。。。
死得妥妥的。。
勾起我好多好多的回忆呀！~我是真的老了呀~
看过80%以上。。。
应该问0-0哪部没看过- - 基本都看过 没全看过也瞟过几眼！#我真的好老了#
哇，好怀念啊、、、
真的老了-_- 80%都看过了……
我老了π_π
老了。。。
居然看过40部
超过三分之二了…]
果断收藏
我就两部没看过了
老了老了
我发现我几乎全看过，看来我真的老了，悲催啊
其实也有不少是我老了以后才拍的好伐~
哈哈。。。最后一个亮了
别说一半，老娘看过90%，老娘当年的消遣是有多无聊
不好意思，全看了，看来老的挺彻底的～～
无线的封神榜几好睇架~陀枪师姐连续几部的主题曲都是我阿MI唱的~~
90％都是看过的，这说明…额
我确实老到跌渣拉~
老了啊。。。
怎么办？我中招了！
好多都看过的.......难道我也老了？
好多都看过，果真老了...
看了45部，
突然发现~~~看过的基本都是tvb的
我老了，还透透地，基本都看过。。。
我老了''我承认
小时候都看张卫健 吴奇隆..... 老了老了
差不多全看过
真有不少没看过。
我还年轻的吧
要死了！老得汤汤滴了
唉··全都看过了，一部不落，真的不认老不行了
老了老了
老就老吧。。。还是以前的剧好看
几乎都看过，老了！
有三部没看过，而且好多都看过不止一遍，我是真的那么老吗？ 以前天天hold稳的八点档可是黄金时段呀！ 桂林电视台以前和柳州的一样不？
6个没看过，我希望咱们以后像律政佳人那四只一样
怀念，不过我还年轻
老了
经典就是经典啊
好吧·····
差不多可以老死了
我多不想说我差不多都看过啊 555
我觉得我老了！！真心基本上都看过了！！！
妈呀！老的彻底啦
一大半没看过
靠 90%都看过！！我可以假装我没看过吗？
就两部没看过，其他全看过了，我是有多么热衷于看电视剧阿！还是以前的好看，现在的电视剧越来越难看！
好多都看过了，坑！！
我已经老了……已经老了……老了……了……
oh no 这基本上都看过了····555555
但真的很不错
发现没有没看过的，，中枪了，，，
好吧，我基本上都看过~~
老了
41部 但是全部看完整的只有一二部 因为我不喜欢看
哎哟，我都木有看
可是我基本都看过！！！！！！！！！
没有看过一半，只是因为有些不好看。所以我还是老了
果然是我老了，大部分我都看了~~~
基本都看了，不过现在看来，好多都很经典，也有一些很low端的。
几乎都看过
看来是真的老了啊！！基本上都看过呢~ 乃们呢
14/74怎么破
要死，我基本都看过了
基本都看过 都是我们80后的！
阿狗是不是都看过了啊
我可以入土了·················
我也是有很多还都很喜看！
不是一般的老了
次奥，全看过
哎哟。不追电视剧好多年了啊
我有七个没看的•﹏•
老了。。
差不多，怀念八号当铺
几乎都看过啊，
差不多都是经常看的
只有几部没看过，看来我已经老了啊！！！
何止是一半！！
真心老了
怎么没有乌龙闯情关！！！！
大部分都看咧。。。
基本全部都睇过了，老了老了！！！
看过37部
有人告诉我总数是多少吗？？我看过33部，过半了没？？
真系老啦
侠客行呢？
