0
我想请全国人民都来聚焦我们孩子的精神处境，我们当下的孩子幸福感在大打折扣，而且他们的精神世界有两个非常重要的问题，第一、他们的时空被占满了，也就是说：从小学到中学；从早上六点半起床到晚上十点半后休息，这个时空被占得满满，使很多人文，如友情亲情的教养、修养。。。
认同 我们都是这么被填的满满的 被垃圾填的满满的 长大了 却是失败感最重
我们是规规矩矩上了二十年学的人 找工作碰壁 房子奢侈品 真是后悔这么走下来 一无所有 一无所成 有的只是无助与失败感 这种情绪在同学中间蔓延 很可怕 还没有开始所谓的事业 就好像已看到了注定的碌碌无为
差不多是这么回事。但也有啥课外班都没报但成绩很好的孩子，这需要有内心强大的家长做孩子的坚强后盾。
顶！
天朝学校的孩子都是精神奴隶！
为了一纸文凭，为了满足极度贫乏自私的虚荣心，极尽全力所能不惜一切代价的把孩子推进万劫不复的深渊，毁了孩子，自己，家庭和社会，醒醒吧家长们。。。。。。。。。。
先扫门前雪，再理瓦上霜。家长们应先反省自己究竟在做什么?头绪里清了，问题就解决了。忘子成龙的背后是什么?急功近利。换言之，头脑清晰的孩子被这些被欲望冲昏头的家长们给戕害了!而且是在爱与奉献的旗帜下堂而惶之做的，唯有天怜之，悲之! 各位不要急于拍砖，这是我的自省!
我这里不讨论家长的问题！呼吁改革应试教育！13亿人口，教育为先！
我这里不讨论家长的问题！呼吁改革应试教育！铲除教辅公司！13亿人口，教育为先！
再转
【孩子教育还是要顺其自然，野生放养的好。】
还转，救救孩子
对！铲除教辅，铲除应试教育！
同感
他们被迫往脑袋里灌输学不致用的垃圾！
必须改革！
生活不止是学习
我不久前为一位高中生离家出走奔忙,有时到了精疲力尽----经此事后,得一结论:中国惊现垮掉的一代,多年应试教育和奴化教育逃脱不了干系!
同感！支持！
关心孩子精神处境
没看到现在的孩子越来越幼稚了吗？只工作不玩傻聪明的孩子会变傻。
小孩太累！
感慨的同时，也很无奈！
同样是小学三年级的孩子，在作文里说他们将来的志愿是当小丑。中国教师斥之谓“胸无大志，孺子不可教也”，外国教师则说“愿你把欢笑带给全世界”。两种态度，导致截然相反的两种结果和命运。我们的教育，似乎就是与快乐为敌；教师靠贬损孩子来证实自己的高明。够了！
背上炸药包，我去炸学校，小鸟说早早早，轰隆一声学校不见了
顶上！
苦命的孩子。
顶上！ 背上炸药包，我去炸学校，小鸟说早早，轰隆一声学校不见了
顶
深以为是
请还孩子们一个快乐的童年。
新年快乐，转第一个帖子庆祝一下，希望王老师今年呼吁有成
但愿能苦尽甘来！
.
该死的中国教育。
尼玛，我现在高一，早于'11点睡都是不正常的
要强制将体肓课纳入小，中，大学，计入考试成绩，孩子们的身体锻炼太少了！
计入考试成绩？？
对呀！小孩子这么小，好多小眼镜！
增加体育时间，无需考试。 对呀！小孩子这么小，好多小眼镜！
变态的教育
捐精院士用科研经费泡妞只是高教科研界乱象的冰山一角。彻查科研经费使用情况，痛下决心整治学术不端行为，是解决当下民众对教育不满情绪问题的切入口！高教科研界贪腐堕落、弄虚作假风气不刹，师资队伍不整肃，直接威胁国家民族的伦理走向，直接干扰翻一番建设小康社会目标的实现！再难也要揭开它！/
各种班，什么时不把教育当成产业来办，孩子们就解放了！
由于长期受传统的教子观影响，我们很多家长一时还看不清这种教育方式对孩子的伤害，反以为多学习不会是坏事，如果家长们知道这样的教育方式是残脑、残身、残害孩子成长一生的大毒害的话，教育部的大楼可能早就要被炸了。 建议拍一部电影让家长们醒悟，家长们拒绝这样的教育，学校就不得不改了。
我们这里五点起床十点半睡觉，更惨！必须得改了
谁又能解决这个问题？ZF官员忙着捞政绩，堵漏子。这种无法马上就看到危害的事情，谁会关心？
