0
愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。别以为成败无因，今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开。
说得好
Repost
对的
当下的付出，是明日的花开。
当下的付出，是明日的花开
我相信。
得到人心，他物不缺。
积善从德!好人自会有好报!
吃亏是福。
吃亏就是占便宜，做人要豁达
支持！！！
适用于人间，而我却身处伊夫堡
有道理！
吃亏是福。
吃亏就是占便宜。。
安慰自己
真理，可往往知道却难做到
别以为成败无因，今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开。
!
当下的付出，是明日的花开
Repost
吃亏是福
记下嘞。。
让我多吃点亏吧
我家庄总理的口头禅
好啊好啊！有感！希望我能做到这点
是吧
当下的付出，是明日的花开
吃亏就是占便宜……
吃亏是福呗
有哲理！
今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开。
得道多助
今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开。
有同感
真好！
是真理，但是有几个能做到呢?
吃亏是福的道理很多人不能够理解透彻！
：
经典！！！
吃亏是福！嘿嘿！
真理！
人亏，天不亏你。
吃亏是福！
吃亏是福有道理
准确。
当下的付出，是明天的花开
挺起，有同感的转起吧
受用一生的东西，还是那句话，吃亏是福
今天的退正是明天更好的进！
吃亏是福！
摘录到《心静之气》
共勉……
花开总有花塮时，要想着留给他人一片天空。
亲，我全吃亏了也没人多发工资呀，有些事还是要自己积极争取的，否则别人只会欺软怕硬，得寸进尺
道理十足
当下的付出，是明日的花开。
看似真理，需看社会环境。
今天的苦果是昨天的伏笔，当下的付出是明日的花开。
理是这个理，但有多少人真正能够做到呢？吃亏是福没错，但有便宜不占是傻蛋，有多少人愿意吃亏呢？大部分人都是唯利是图的。但愿好人越来越多吧。
慈悲 善良点吧
说的也没有错,可中国还有句话是好汉不吃眼前亏。
吃亏是福
是真理，但是有几个能做到呢?
当下的付出，是明日地花开。
是这样的
吃亏是福
谨记，吃亏是福。
说的真好！
但愿都会有回报！
前途，真美呀！！！
挺
愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报
野史
品味舍得
盈亏是平衡的！
吃亏是福。
当下的付出，是明日的花开。
当日的付出是明日的花开！
傻人有傻福
爱占便宜的人，终归会得报应！！！！！
人生难得糊涂，吃亏是福！
当下的付出，是明日的花开！
吃亏是福...态度决定一切...
吃亏是福....
繁华年代
当下的付出，是明日的花开！
付出总有回报！失去也不一定是吃亏！
想到了外公
雅洁：要做乐于奉献的人
一个肯吃亏的人、在别人眼里可能觉得他很傻、但是如果社会上多一些这样的人、世界将因此而美丽。世间的万物、有失必有得、有得必有失、得失相生、祸福相依、吃亏不一定是坏事、不吃亏也不一定是好事！不要太看重得失、倾听自己的心灵、做出正确的选择吧！！#热门微博#
#热门微博#
愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。别以为成败无因，今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开。
#热门微博#
嗯
吃亏是福
#热门微博#
#热门微博#
小智慧小人生，大智慧靓人生
最适合投资的项目，《水墨林溪》首付3万，单价3980元/㎡起，现房发售，两梯四户，南北通透。17楼以上可观海景。此项目比周边的楼盘便宜1千多每平，如此好的楼盘，您还Hold得住啊，项目负责人：13424221499 叶经理.
