0
赚钱的生意一般都不会很累，很累人的生意一般都不赚钱！如果你发现自己做生意特别累，那一定是方向和方法上出了问题！
反思
只有投机才不会累，实业基本不挣钱。
强烈同意
宣大师说的好啊！！
一定要不时的反省
有点道理
貌似 做什么都很累啊
宣大师说的好啊！！
是的想办法改变
是这样吗？
真是的这样的 吗？
应该是这样吧..
那也不一定哦！
是的是的
起步会很累，中间会改善，稳后会轻松！
我想，等到以后我做生意的话，必须找对方向和方法，不然，我肯定会半途而废的！！！
有点道理，但是也不能全是这样吧.
一点不错。路走错了，会越走越累!
这也不全是吧
我也觉得，我们的老板在方向和方法上出了问题。
想出去旅游了，什么赚钱不赚钱的，都没有和家人在一起来的重要！！
真的？那我以后就不用这么累了
还好吧，不能全是这样的...
钱这个东西，够用就好，不要太多，多了就想变坏吧。
不同意
不能这样说的，做生意真的很累人的 ，尤其是餐饮类
从实践中来的说法，值得创业者深思。
累或不累，都是一生，看你怎么选择！！！
说的真好
现在做什么都会累的。。。
如果你发现自己做生意特别累，那一定是方向和方法上出了问题！
大师说的好啊！！
我同意。。家人最重要的
赚钱不容易啊
教教我怎么赚钱吧
现在生意那里不会很累啊 。。。
我不是生意人，所以不care
这种好生意 一般成本很高啊
呵呵是啊
基本认同，但是大家觉得原理是什么呢？
也不一定是这样吧..
刚开始做生意不都很累吗？
好的盈利模式一定是思路清晰，简单的！
不会累要等到稳定下来吧！
我也觉的，只有把握住方法方向才有门路
赚钱其实很轻松
有道理..
赚钱是有方法的
生活不容易，赚钱也不容易！
大道至简
凡事讲方法吧
赚钱不容易啊..
恩恩，好累!
赚钱好累
想过点好的生活都不容易啊..
有了方向再赚钱就可以轻松了
这种事情，谁又能说的清楚呢？
是啊，这事情谁说得清楚呢
从根本上找到解决这些事情的办法，才是最主要的，只有这样，才能长远发展啊！
一个成功的商人是同时拥有快乐和财富的！
说话的都赚到了么？
是的
哎！中枪了
赚钱难，花钱却特容易。
走起，最近有好多免费的旅游景点，
人生不是为了累而活，如果你累了，那么你可以放弃你的生活了。
应该是，人生不是为了赚钱而活着，不然很累
肯定了，挣大钱的人，都是领导者。
方法和方向抓准了，那就必定成功。
不赚 辛苦钱吧，呵呵
呵呵，方法决定财富
什么都讲究方式方法
为钱所累，还不如找个好的方向和方法比较好
方向对了就朝着这个方向走不误歧途 方法对了就省时省力
是不是总觉得自己的生意不够赚钱，眼红行业成功者，有高收益也有高出镜率，事后分析其盈利模式看上去也挺轻松的。
要赚大钱是又方法的
为钱奋斗吧
对的方向，好的方法决定了成功
‘钱途’什么都是想它看齐
白手起家的时候，谁不辛苦！
共勉
讲方法，讲时机
能轻轻松松把钱赚了是需要长时间的累积的...哪有那么简单
有理
可能吧，反正多想肯定是没坏处的
为什么这么说？
赚钱都不辛苦的？少见呢
横财就不累了
不累人，只是说此人比较喜欢做这个事情吧
没兴趣做的事情都是累的
认同！
不一定的吧
不能认同，做生意不是那么简单的！
确实
不是方法的问题，心态好了，乐观了，愿意做，再累也是心中的快乐，方法是在思索中寻找的
经验之谈啊！~~
好像不累的生意 都是投机取巧滴
不投机取巧的 都比较幸苦
真的吗。。。。没做过生意，还不知道~~
希望我以后的方向和方法都不要出错~~~
