0
窝突然想总结一下！！QAQ不不就对比一下！！QAQ因为...差的好大！！卧槽窝以前怎么就那！么！渣！！艾玛这么渣基友都不嫌弃好感动！！2012年3月10日茶蛋刚出生和现在的饺子和麦片！...我要继续加油~~TuT
右下太美艳！！！！！！！！！！！11
我第一次给娃拍的照片我都不好意思拿出来……………………这都7年了……
哇哦0 0
我的娃到现在都还穿得和洪七公似的………也七岁了………
so sexy~
好看⊙▽⊙
恩恩。。。好厉害的感觉。。。改变好大。。。
这个差别怎么回事。。。。
拍得这么好……
好帅TUT
好萌> <
好多美腻的魔王
求山爸的。。
噗。。。山殿拿出来看看吧
哎我现在也经常拍出没法看的。。。希望五年后的我不会再这样啦〜
好帅w w w w w w w w w
我也没法看。黑历史啥的。
现在也经常没法看+1
茶蛋一直很帅气！！！我家那才是各种黑历史……经历了一年的磨练，依旧没长进……【被pia】
现在也经常没法看+2
WOW
我一点都不想看到我第一次给小朋友拍的照片……还好硬盘已经牺牲了……不然我一定会自戳双目…………
第一次给娃拍照⊙▽⊙ 我一定不敢放出来，就算给基友看估计会毒瞎眼睛吧！
我第一次...才不记得了呢！
好帅啊，我要一只啊~
一年进步很多呦
我又翻到这个经典图了XD，有时候真不是娃有差距，是技术和用心的差距，毛和眼珠都没带好就拍照的朋友，还有待提高，还有灯光，pose等等要素。养娃还真是对审美的体现与要求。共勉～
共勉啊~ 咱们还要加油！
当一个娃妈真的不容易，供他穿供他用，还要更换身体器官有没有。最后还要掌握摄影功能
好励志！
大湿兄你说得太好了
这个评论好高冷
艾玛
哦天……自己都不忍直视左边了【捂脸，有足够的热情，所有都会慢慢变好的～
尚未成功还需努力
逆袭。。。
差距真的好大！
