0
常用中文俚语的英文翻译【更多看图】囧 embarrassed, awkward；大姨妈 aunt flo；宅人 homebody；菜鸟 noob；蹭饭的人 moocher；炒作 publicity stunt；吃老本 rest on one's laurels；吃错药了 get up on the wrong side of bed；扯平 even steven；牛 awesome；电灯泡 third wheel；切！- Whatever!
#英语#
wawawa
睇剧最常见！
what a useful piece,
常用中文俚语的英文翻译
这个不错。
Amy威武
Repost
Omg get up on the wrong side of bed是吃错药了的意思 我还在想诺叔你可真文艺呀 能写出这么让人似懂非懂好像还很有哲理似的歌词 还唱的那么深情～
=口=
Bookworm is cute.
Repost
请童鞋们补充更多有趣的中文俚语。我会尝试翻译给大家 。
赞
😄
=口=，长姿势了。。。
摁摁摁
funny
请童鞋们补充更多有趣的中文俚语。我会尝试翻译给大家 。
useful ，thank you,Amy
2呢
哈哈～interesting
Thanks,,
WOW~
我现在在走廊转发介条微博。怀念睡觉睡到12点，打牌打到23点滴日子
my aunt flo is visiting ww
撂挑子：扔下事情不管了。水货——东西不是正版的，人也不地道 。傻冒儿：傻，也代指傻子。下课：指被免职或被炒。
原来摩天轮还是个电灯泡
这个真的可以用呀
like it…will be useful
好玩!
Awesome
收藏
请童鞋们补充更多有趣的中文俚语，Amy老师会尝试翻译给大家喔
#诺美分享#我们要做与时俱进的好学生~
囧～
赞
“你今天起床姿势错了吧”
h
常用的中文俚语的英语说法你会几个
whatever
真的不错呢，但是这不算俚语吧，不过，whatever!
我比较惊讶中文和英文有着惊人的默契。
抽风算不算。。。
~
给力 amy
很有意思
老师好
popular words
hao
useful
this is a great list! i love it
good！转发自Amy：常用中文俚语的英文翻译
太厉害了
I love slang
Aunt flo,cool!
大姨妈是period，但是aunt flo (俚语) 更贴切。吃错药了在不同语境可译成：nuts, crazy。其它：黄牛党 scalper; 出气筒 punching bag; 山寨，水货 knockoff, copycat; 纯爷们儿 macho men; 卖萌 selling cutesy, acting cute; 吃货 food junkie; 去你的 get lost! 等一下给大家翻译“坑爹”
// flo (俚语) 更贴切。吃错药了在不同语境可译成：nuts, crazy。其它：黄牛党 scalper; 出气筒 punching bag; 山寨，水货 knockoff, copycat; 纯爷们儿 macho men; 卖萌 selling cutesy, acting cute; 吃货 food junkie; 去你的 get lost! 等一下给大家翻译“坑爹”
gum in the eye，toilet worm算不算哩语啊？
大姨妈是period，但是aunt flo (俚语) 更贴切。吃错药了在不同语境可译成：nuts, crazy。其它：黄牛党 scalper; 出气筒 punching bag; 山寨，水货 knockoff, copycat; 纯爷们儿 macho men; 卖萌 selling cutesy, acting cute; 吃货 food junkie; 去你的 get lost! 等一下给大家翻译“坑爹”
