0
【注意！驾车用蓝牙耳机接电话也要被扣分！】淘宝上“蓝牙耳机”最近七天的搜索指数环比增长43.1%，与去年同期相比增长315.7%。不少店家在商品标题标明“不怕新交规”“新交规必备”字样。有交警表示，驾车时用蓝牙耳机接听电话仍属“妨碍安全驾驶”行为，会被罚款扣分。(财经网 )
车载电话呢？
粤O你敢不敢抓？军牌你敢不敢抓？
我想知道距点取证？
各位姐姐小心哦
下次出个开车必须关机的政策吧
为什么。。。香港电影那些人在开车电话来都自动自觉点一下耳边的蓝牙耳机接听的。。。这个应该没错啊？
小心啦
恐怕很难衡量吧。 我捋捋头发，摸摸耳朵（接听的两种方法之一～），情理之中呀，摄像机就算拍到了，也很难界定吧。
我只牙坏咗，冇得用噜
以后直接扩音算了
用免提吧
怎麼取證？根本不可能罰，交警死剩把口
甘就禄葛罗~~
頂！甘有電話入點啊？唔接啊？如果系綁匪換地方交易甘咩死梗？
这样开车就快发颠了~~
遇到撞车党应唔应该用手机报警呢？
我叼
傻逼啊！不要误导啊！蓝牙接电话完全没有问题啊。。。。
有没有官方答案？？
嗱……我都話用藍牙會扣分架啦
唔该开免提
食屎啦!成撚日林埋晒D不知所为嘅规条出离厄百姓钱，打日本又唔见你有几多方案，只系识得刮老百姓钱去做秀军事演习，有西撚用咩?政府吃食啦!
对喔~
自己睇，哈哈
屌，你条撚9知我系咪打电话。罚款创收，收到你蒙撚咗
干脆全民禁车吧！让交警无事可做！
那应该司机不能和其他人说话才对。
迟D交警会宣布：开车电话响都要罚！
小心！
这个就实在太过分！！！天朝真是花招百出！
再迟D再宣布：车内只要有电话都要罚！
下，咁用耳机呢？
开车人士要注意啦~~~
真他妈傻！
哈
干脆开车不准拿手机上车得了，谁有手机就罚款扣分！
藍牙都唔使買，悭返〜
冇啲好见意！
尽量少用啦
一事同人，请警车上的对讲机也拆埋佢，开车对讲危险！
注意了
好严
車載藍牙都唔得？！下次開車直接飛落留言信箱得啦！
越说越严重
求证
玩晒啦，这样发展下去司机和坐副驾驶的人聊天也属于“妨碍安全驾驶”行为，也扣分…
你买多几个拉！
快请个司机吧老板
傻噶！开车有紧急事咋办？
蓝牙也不行阿！
多余吧，交警又知道我讲紧电话？
没钱洗亦吾可以乱来呱，不如以后车内唔比司机开口讲野，不能听音乐同电台，车内乘客不准出声以免影响司机集中力呢，简直多旧鱼既。
都要扣分…发现你系讲电话…
求证是否？
甘以后开车打电话问路就全部靠边停车，然后交警同志又过来罚你乱停乱放，又要扣分。借问警察边开车边使用对讲机要罚款扣分吗？
请问你点知我接紧电话?如果取证？
求证啊
用蓝牙免提，不过也尽量开车少用电话，否则交警看见你嘴在动要能会拦住你检查你的电话。这时要准备一个备用电话和备用号码，常用的电话开车时打到震动或无声，交警总不能搜身，他好象没这个权力
小心啦!
好采我头发长
咁系米要停埋一边讲电话呢
为什么又跟之前公布的不同呢？哪个才对？！
继续惨！！！
多交鱼既
开车不能用蓝牙，完全有理由不接老细电话啦
别自作聪明啊！注意啊！
直接hand free
带烂牙都吾得噶
看来车载蓝牙该火了！！！
多旧鱼，吃海鲜
好早就讲过啦
天朝！食屎啦！甘我停系路中间接电话啊！
真好，感觉祖国的交通越来越安全了，越来越值得信赖了。
知撚我有无听电话啊？
蓝牙耳机都唔得，交通部傻hi咗呀？
咁不如开车同车上嘅人讲嘢都要罚？
刚刚帮陈先生入手蓝牙耳机一个
不怕严格嘅处罚，就怕猪一样嘅交规呀！
求辟谣
解答下
r u crazy?😠💢
不是吧，蓝牙耳机就惨罗
用车载蓝牙总可以了吧
车载蓝牙
迟点开车见到个口郁都要罚
叫副驾帮你接…如果无，米鬼接
痴卵线，妒忌人地有蓝牙啊
讲晒啦，交警想创收就乜都唔得嘎啦
咁开车点打电话啊？
无错，用蓝牙打电话也是影响行车安全，是违规的。
真的假的
点都要罚！果然是史上最能罚交规！
我了個去〜
交警只知罚、罚、罚！，然后就发、发、发！
罚你的不是交通部，而是公安部。
新交规会不会让人不敢开车？然后又出一新交规：不开车的直接吊销驾照～
中国的部位是没有交管部，所谓的交管部是公安部的一个下属。
人地外国都没话开车吾俾用蓝牙耳机，天朝的交警想揾钱想到颠晒咯
可怜的娃！
不是嘛，真是过分
