0
【严冬中，谁抢走了流浪者棉被大衣】由中国社科院教授 发起的 活动近日向北京街头流浪者发放棉被、大衣、棉鞋袜，但发放后不久就被一群不明身份的人收走。活动志愿者樊银华表示，这种情况去年冬天也曾出现。“不明身份”者究竟何人，为何这么做？（via 新华社中国网事）
能说脏话吗？
秀。。。
良心何在？
又有别有用心的人要钻空子了
反正不是人
自己不行善，还阻止别人行善，这种物种早晚遭受果报！
败类，找到后严惩，太可恶了
疯了疯了疯了
有关部门在哪？
抛开事件不说，从此事看，北京民政部门的不作为应该被悬挂在市委门口，臊臊他们～
畜生，其实地球人都知道这是哪些人再干这种事
有关部门 。。。。。。。。还有人性吗
北京气温那么低，你们下得了手吗？
看桃姐，里面有个片段就是中秋节政府官员到老人院探望，等到发月饼的时候，录像结束了，月饼就被收回去了。一切都是为了做秀
谁抢谁生儿子没**
这些人那里有人性！
可恶！把这些人揪出来！天打雷劈！
怎么可以这样啊？良心到哪里去了？
这群根本不是人，而是行尸走肉罢了。
真的难受啊!最可恶是假打的表面工作，没天良的！气了很久，还是咬牙切齿的样儿！
乱世需用重点
神秘人？此事必有蹊跷！
人渣
那来重庆发，重庆也好多流浪汉。
除了做秀你们还会别的的吗
林子大了什么鸟都有
抢走流浪人员衣服的肯定不是人啊，也许是那家人门没管紧让畜生跑出来了，强烈谴责畜生的家人把畜生们拴好了。
你们不捐也就罢了，还来抢？？？你们是人吗？这种败类就应该千刀万剐了！
请问你们这样做心安吗？！良心何在？
太过分了，没人性阿。
12月份我刚把穿了一两次的两件昕薇杂志款女士棉服邮寄到这个活动的通州收件点儿，当时还担心到不了真正需要帮助的人手中呢！好么！到了手中又被收走了！！这些不明身份者有人性吗还！！！在中国做好事太难，因为总有这些SB捣乱，艹你们血妈！！！
要么还给我们，要么说服我们！支持于老师！！！
表示愤慨
以前我是绝不会相信这样的事会发生。形形色色的人，但我还是愿意相信，这样的只是少数。
我又想起《桃姐》里面的画面了:慈善机构给老人们发月饼，等媒体录完像，就把月饼收走了，再去下一家养老院继续录像。。。可那是电影，那是对有人照顾的老人。。。这次是在首都，是现实中的，是对那些缺了这些衣物就可能受冻的流浪人员。。。有些事别太过分！
太可耻了。
是人吗？！
羞先人的面子工程
刚看完美国的那个视频就看到这个，我不想说撒子老，是不是万恶的资本zhuyi把人都教傻了
应该查清楚，不然就完了
我靠
令人发指!
谁抢的还用问？一定是北京精神抢的
【严冬中，谁抢走了流浪者棉被大衣】由中国社科院教授 发起的 活动近日向北京街头流浪者发放棉被、大衣、棉鞋袜，但发放后不久就被一群不明身份的人收走。活动志愿者樊银华表示，这种情况去年冬天也曾出现。“不明身份”者究竟何人，为何这么做？
没人性
看看吧
天子脚下？
继续转
有关部门？
声援 声援1
一查到底
关注
待从头，收拾旧山河，朝天阙！
可以说脏话吗?
荒诞，残忍！
有关部门，你还有人性吗？如果你自己的父母是其中一员，你还会这么做吗？面子工程已经开始用无耻来构筑了
【施舍都难！】——《有关部门》加班加点，真忙。
1.中情局：近日一小撮人流传这些衣服疑似含有辐射物品等大规模杀伤性武器，疑似与加勒比海中央情报局有关，特发往检验局检验。2.文化局：这疑似流传了好几十年的某民国时期大师的作品，现收集并准备在故宫拍卖。3.故宫博物院；这些是前朝大统皇帝微服私访时民间赠送避寒的龙衣，现发往社科院进行研究。
是不是“有关部门”？
没人性！
那些人太没人性！！
有关部门出没啊，哎
4.某地城管：可能是上访人员，直接劳教不太合适，先收了衣服，冻死丫自然就自己回家去了。5.某报社：此条报道系谣传，经证实不实，相关人员已被惩处。
是不是人哟，不觉得他们可怜嘛。
人性泯灭了，什么事都做得出来！
声援，原以为世界再变暖
太缺德了点。
这都有
爱心人士
报警！
真的吗？他们还有人性吗？这是谋杀！志愿者的帮助难道不让某些政府部门脸红吗？作为首都国家的脸都让某些人给丢光了，政府应该更关注这些弱势群体，你们就是这么关注的吗？
真恶心
温暖满神州
呵呵
你妹的人渣
这些人良心何在，社会该行动起来了。
艹
诅咒那些命令抢走衣服被子的、那些去执行的，全部天寒地冻全家老少一齐训街！仲要断水绝粮、都死唔去，有甘耐训甘耐！
指定是世界最神秘的组织—有关部门
求证！！
md
有点良知的就不会这么做，政府机关就应该彻查
抢衣服的还是人吗？
这正的太过份了，畜牲都不至如此
不在现场，只好声援
鄙视，怎么还有这样的人
真不是人！诅咒他们！
我想是发起人的跟班又把衣服收走了。去看看电影＜＜姚姐＞＞就明白了。
王八蛋！
有关部门还会去抢这些？不合理啊
太没人性！
良心被狗吃了么，垃圾有/关/部/门
可不可以有点人性。。
甘冇品噶！拉去打靶！😡
不至于，发了又收嘛！
太贱了
愤怒
太贱了吧？？
若是恶徒所为，该等恶徒可谓丧尽天良；若是有关人士所为，则该等人士妄称为人！
每次看到在受苦的人，特别是流浪者，会有一阵揪心。多做善事，并珍惜自己的幸福。
