0
【昆明滞留旅客拨市长热线 被告知不归我们管】1月3日，昆明长水国际机场出现大雾，低于航班最低运行标准，造成440航班取消，7500名旅客滞留机场。4日，一位飞往西双版纳的旅客反映称，在他拨打了昆明市人民政府市长热线“12345”反映机场滞留情况后，得到的回答是“不归我们管”。
【人民政府不管人民之事】
还没解决好啊……
丢人啊！！！7500.....38H
职责分明
哎。
怎么没有人被问责呢
求证???
那么归谁管？
电话没有打错就是政府的电话
牛叉的人民公仆！
推卸责任的时候个个都是如此精明无耻的地步
那归谁
市政府管什么呢？这社会怎么了？
我就前几天开始想想去云南玩。。。。
王八蛋。
三四线城市是这样的。
昆明间接地火了一回，能不能换个方式啊？
今天在长水机场看见南航的柜台上面贴了一张a 4纸，写：南航领导你在睡觉吗?长水机场今天改签柜台和现场售票柜台人非常多。不过航班正常。还早了半小时到京
电话有人接都不错了
你真以为是人民公仆？
#归谁管#
它管什么？龟孙子
我前几月还想过去埃及。。。
该管的不管不该管的有钱收的绝对不撒手……
人才啊
昆明市人民政府市长热线“12345”——真不要脸
我想管 木有人选我管
市长热线专门出门这种声音。
没好处管他作甚？
形同虚设
归谁管？是美国人管吗？还是外星人？
没事你们也找昆明市长煲煲电话粥
彻底的无政府!
机场为什么不不把能够解决问题的电话公示与众，我就遇到过一晚上换五次登机牌，最后没有起飞，下午6点多的飞机，到凌晨3点才告诉我们不能飞非常恼火，这次就是教训
市长说的是真话，机场是国企部级，市长是个厅级最多是个副省级，要管部级差辈了，搞不好整成黑名单不让登机了。
不知道那个市长是管啥的哈
谁管？ (
收的税归他们管
确实管不了……云南老大来了也没啥用
人民信任你才给你打电话求助你，就算你不管这个，你应该积极协调。建议这个政府部门一路到底，上梁不正下梁歪！
说的是实话，有时候机场和航空公司矛盾重重呀！！！
你们这些刁民，不要没事找事
机场光大不行，还要深发展！
丢人
请有识之士做个检查表，将曾经的热点罗列出来。标明发生日期，内容，现状，存在一个特定的舆论监督帐号。这个帐号就叫'舆论监督一览表'。避免监督有头没尾，让坏人钻了空子。 新浪负责好不好？
我在机场关闭前一个小时飞离长水机场，好运气啊！
问下市长管什么？
不是说了我不专业吗，你还问这么专业的问题，昆明机场是直属，市长是地方，二回事。
这是咋回事？新机场选址有问题？
不移到雾多的地方，咋上设备。
还没结束？？？
归谁管？
昆明长水机场的混乱不是天灾引起的，是人为因素；而且是个别管理人员等着撞大运，但结果是事与愿违造成的。我可以负责任的说这话。
这个新机场修的不错，管理一片混乱，工作人员素质也不很高，之前在那滞留过十二个小时，差劲的管理。
昆明长水机场的混乱不是天灾引起的，是人为因素；而且是个别管理人员等着撞大运，但结果是事与愿违造成的。我可以负责任的说这话。
去昆明还就是飞机方便，去别的市还非得从昆明再转机，大雾不能飞也没办法啊
体验过昆明——大理高速路段交通事故等了3小时的人路过
霍霍，问题多多
事实
这还全国数一数二的大机场了，还出现这样的状况，典型的步子太大扯着蛋了！
还好我们回来了
美剧绿箭侠中有个台词，you fail the city!
这样的事态都处理不好！真要是打仗怎么办？
那本来就是摆设，解决几个人吃饭问题，然后和大众过家家。
不归我管
是什么都不管吧？
开通后铺天盖地宣传的国际机场，一场大雾弄成这样子，管理如此混乱，下次谁还敢再来。真是丢人丢到家了。
中国的领导都是这么说滴。。。。。。。。。。。。。。。。。。
长水机场开张的时候云南卫视直播了整个壮观的场面，不想没过多久就丑态毕露了。
本来就是，地方政府管不了机场火车什么的
市长不管谁管。
我有点担心了。。。
这么多人骂市长。据说，机场确实不是昆明市直属，他确实管不了。
求证中
法规和投诉制度缺失，在独家垄断前提下 ，用户都是弱势群体
昆明滞留旅客拨市长热线 被告知不归我们管
在这则新闻里，乘客们都被无辜的强奸了。乘飞机的都知道天气好不能飞，这点智商还需要各位看客来教导吗？如果一开始能够主动说明情况，安排食宿，愿意等待的提供适当休息，我想不会有这种事情发生。难道乘客都是精神病非要闹个天翻地覆？那种傲慢无礼、一晚上登机5次当猴耍的服务不把你折腾疯才怪
亲身经历，很水的机场。无管理、无秩序
严重事故啊
王八蛋，老子因为昆明不能降落，滞留西安机场旁边的破宾馆一晚，第二天九点飞往昆明，十一点到达昆明上空，依然拥堵无法降落，盘旋一小时后，飞机飞往成都备降，机内等待两小时，终于飞往昆明。
市长热线我没打过，到时再09年打过市委书记专线，感觉还可以
请问你们管什么？
你们难道忘了，这里是中国！？市政府有很多很多的事情！你们这点鸡毛蒜皮的小事就不要去打扰了好不好，拜托！
机场修的再漂亮也没用。1）没有相应的应急预案(属于能力问题) 2）旅客和机场，航空公司及政府间没有任何信任可言 导致事态复杂化。机场满是黄牛出售高于原价三倍机票而延误旅客要改签却难于登天，试想如果没有内应，黄牛和从出票？
这个机场好大，走好久才出来，上次回来也发生旅客纠纷了
这政府办公人员的应对能力……你就算真不知道谁管，也不能这么说啊；快点正常吧，过两天还有朋友灰过去呢
大力转
,市长热线如此回答！真的很失望！
要怪就怪你们没有跟一个官大的领导同机.
可笑，，
居然可以打市长的电话，市长还接了，嗯，这个市长不错
什么情况。
他们真正管过什么
山里人路过！这种事情么习惯了也就好了！为人民服务都是浮云啊浮云！
人民的公仆，不为人民服务！
目测未来机场配特警将成为维稳的重要骨干力量~
无法在昆明机场降落，我们滞留在贵阳机场一晚上
矿泉水20元一瓶，米线78元一碗，你说可不可怕！
市长不是全管吗？
我这次是南航，昆明这城市相当糟糕，出租车很容易被宰，投诉也没用，飞机大面积滞留，市长热线都说不归我管。
