0
我依然不喜欢王家卫，故弄玄虚，假装深刻，乱七八糟，狗屁不通，整几个破词儿就以为看透了整个世界。
深刻
台词路边的小杂志上到处都是……真心不如《泰囧》
有个性
你在说一代宗师吧…
重庆森林好看。
深得我心的评论
寂寞时候的最佳调剂
我相当佩服这种勇气！
那我要不要看啊
同感 不过确实有点很玄虚的感觉
哈哈，同感啊
刚去看了，中途好多人离场~~~，一代宗师的5毛党会把他写得好看的。
哈哈哈哈，还整天装盲人。
现在懂了，拍了那么久是因为不会拍。就跟上学时候不会做作业一个道理
电影里洋溢着一种半死不活的情调~~~
据历史说他还卖国！
牧笛兄言重了。他当然已看透他眼中的世界，而这便已够了不是么。
深刻！同意！
年少无知时看过阿飞正传，感觉没啥意思，然后还有看过东邪西毒，电影频道放过好几遍呢，感觉还凑合。
喜欢王家卫
屌丝的智商是硬伤
别人都说他文艺，弄得要是不喜欢他就显得没文化，我没看过他多少作品，但是感觉就是装！！！！
去你妈的！
我也不喜欢
蛮失望的，好多地方太刻板了，故作深刻反而让人作呕。
甚合我意，别乱浪费钱，下载个无聊到极致瞄上两眼就很给面子拉
没看过他的电影，不好评价。
大胆！！！！小心东邪西毒找你。
看看大v对 的评价
牧笛烦了
虽然我不喜欢爆粗的男人，不过敢于表达自己真是感受的公众人物，我还是敬佩
neither do i
我觉得牧迪有点凤姐味道，哗众取宠。
各有各的喜欢，能够自成一派也是比较厉害的了，这个浮躁的年代，谁能做到拍部电影，调教出个八极拳冠军呢。
我也不喜欢没看出来他的东西哪里好
多说两句。首先，王家卫和王晶一样是类型导演，我能容忍王晶恶搞，也能容忍王家卫装深沉。毕竟不同观众对电影有不同诉求。其次， 有喜欢或不喜欢王家卫的电影的自由，就像有的人喜欢古典音乐，有的人喜欢流行音乐，完全是个人的审美情趣。你可以和他不一致，但你没必要骂他不懂得欣赏电影
这骂得简单、直接、高效，受习-书记影响太深。
同感。不看好一代宗师的票房，立贴为证。
一代死尸
已经好久没试过边看电影边看表了各位考虑清楚再进影院吧~~
看王家卫的片子和其他导演不太一样，一般来说电影都是用镜头讲故事，但王家卫喜欢用镜头和你聊天。所以他的电影看起来总是一些支离破碎的片段，他的镜头总是盯着一些细节。聊天不就是这样么，习惯了就好了：)我感觉自己都慢慢习惯了，看《花样年华》的时候我差点中途退场，看《一代宗师》觉得还可以：)
使我更想去看了
可是，我大学是很迷恋他电影的风格的，尤其是东邪西毒，我发誓我真的被打动了，如果他的电影是故作深沉，那么是我的感觉也在故作深沉了，还是我的品味不够高，把所谓的烂片当艺术
我也不喜欢，看得很累
我也不喜欢
悄悄的，我问一句，他是皇帝的新衣吗？端着星巴克的文青太多，我怕被泼死！
应该是王家卫被个傻子苦苦相逼吧
世界上总有你无法理解的东西，孩纸
你不是装逼，是真逼，菊花扮的。
你输啦！只因你太认真。
现在是公元2013年1月9日0点07分，我喝了杯开水，然后上床睡觉。王家卫style。。
就一装2b的
够粗暴简单。。。。。。。。。
不能同意更多。。。
牧笛该喊motherfucker
不觉得是错的
叶念琛才是
哎呀，必须赶紧去看，不然都不知道骂那边是傻逼好！！
非常赞成！
牧笛，等我看完再来置评你的评语，只是你这粗话，算了，先不评价！
公平的说你是有些装逼。
痛快！！
不妨看看~我尾田荣一郎的作品~
同感。
这是要拉仇恨了哇
已经好久没试过边看电影边看表了各位考虑清楚再进影院吧~~
牧笛
一千个人眼中的哈姆雷特，有人喜欢有人不。道法自然，见得不同。
当看到有小沈阳，我觉得没必要去影院了
装
王家卫靠这个起家的
差点中途退场，没看明白，也许我智商低，呵呵
恩…我也怀疑牧迪被盗号了…但事实证明的是周糟的大多数永远都是看跳梁小丑一样不停地围观，而真正与你同在的人会去认真听你在说什么
再来一遍，去你妈逼
牧笛兄，来瓶加多宝消消火
顶
哈哈哈哈，笑了。。太直了
得声明一下我还没看过这部片子。很少有片子让我觉得光看片名就必死无疑的。嘿嘿
你真中肯！！我也有同感！！但现在网络上都是超赞这片子的，我真心不推荐去看
深V的文艺青年也终归给爆发了！
别太认真对待中国电影，就当娱乐。
骂人毕竟会给人带来不悦，虽无大碍，但应尽量避免。可以争论，但应该减少谩骂
有一种艺术电影叫做皇帝的新衣
操你妈的，说到你心里去了吧，别激动，你就是个傻逼。你可以继续装傻逼，看你最后能成个什么逼。//
不过看到的评论确是这样滴
我去，你他妈才是装逼！嘴贱，人品也恶心。
当然， 的措辞也过于激烈了。一句不欣赏就够了，何必整这么多贬义词
又干上了，牧笛兄，期待你的妙语连珠、奋起反击。
次奥，没水平。艺术就是有你这种人被排挤的。
听不懂台词。
看这么多场电影，还真就这部一代宗师让人有无数次中途离场的冲动...也许是咱没那欣赏力吧...
你自己没品还满嘴喷粪！大垃圾！
对假深刻俺向来不屑，对赵本山的所谓平实透真理俺也不卵
重庆森林可以
迪哥还是性情中人啊！虽然我也有时感叹王氏的迷离意识流，但有些镜头确实很浪漫的，即使这不能弥补上面的遗憾……
我是通过这部片的宣传片才理解到了用粤语说咏春的一横一竖是多么有意境，多么有感觉。大爱！
俺想听听你对本片的评语，
本人认为王是中国最好的导演，没有之一。
好！骂的好，最讨厌粗鲁的人上来就骂人
同感
