0
《人物》主笔 跟随柴静一路从广州，到深圳，再回北京。约6小时的采访后，柴静坦言，这是最近袒露内心最多的一次访谈。她谈到新闻与宣传，谈自己如何做主旋律报道，谈有人希望她成为新闻斗士而她却无志于此。回忆童年时，她哭了。此时此刻，她是记者柴静、女人柴静，不是女神柴静。
里面好多错别字啊
感觉第一部分写得稍有点做作
佳作 迄今为止看过的对于她的最好的采访
买买买
这个里边好多错别字！
“一个人不需要再对另一个人建立虚妄的期待。”
前几天在读《看见》。
定了今年的杂志，但一月份的订不上了，得从二月开始。
有错别字。请认真审稿。
这是一本很坦诚的书。
我喜欢这期人物
希望伊不会落得终被捧杀的结局
长微博摘选了一部分，更多可见杂志。这是一次磕磕绊绊地认识人的过程，采访之前想过很多，特别包括作为采访人我到底喜不喜欢她，我应不应该喜欢她。直到最后才觉得，其实记者怎么想是无所谓的（这么简单的道理我想了好久啊），也不用试图将她写成一个能被看透的人，她就是复杂的，挺好。
正在读看见，期待涵漠的大作
上周买了一期，整体翻下来感觉麻麻滴，期望值又被撩高了。这篇主笔写得不错。
一个人不需要再对另一个人产生虚妄的期待，而要相信精神的规律。文艺女青年都有这毛病啊，还不如街头骂娘的大婶精神坚定……
这个赵涵漠你知道吧
还没时间买《看见》。我看人看脸，至少这张脸是舒服的。还有就是，女人还是要清瘦啊。你想想看，如果这些文字这些采访属于一个肥硕丰满或者长得不那么眉清目秀的女人，或者甚至是个胡子拉碴打扮得乱七八糟的男人，估计也没现在这么特别。#浅薄的外貌协会的特别视角#
我最喜欢的记者采访我最想了解的记者。期待
人是很复杂的，其实记者怎么想是无所谓的，很好。
我是因为喜欢赵涵漠转的，这样可以吗
长微博摘选了一部分，更多可见杂志。这是一次磕磕绊绊地认识人的过程，采访之前想过很多，特别包括作为采访人我到底喜不喜欢她，我应不应该喜欢她。直到最后才觉得，其实记者怎么想是无所谓的（这么简单的道理我想了好久啊），也不用试图将她写成一个能被看透的人，她就是复杂的，挺好。
访谈就该直指心灵！
街头骂娘的大婶总是比所谓的文化人更有文化。
/ 长微博摘选了一部分，更多可见杂志。这是一次磕磕绊绊地认识人的过程，采访之前想过很多，特别包括作为采访人我到底喜不喜欢她，我应不应该喜欢她。直到最后才觉得，其实记者怎么想是无所谓的（这么简单的道理我想了好久啊），也不用试图将她写成一个能被看透的人，她就是复杂的，挺好。
大家的女神。
最喜欢的两个记者见面了 唔
，看看这篇
开始相信精神的规律
写得不错。
我来到这世上，是为了认识太阳。
羡慕得眼泪掉下来！><
看着舒服
啊呀呀，这个也想买啊~~你们约好的么？人物周刊这期也是她啊~~
柴静是个低调的人，现在被如此高调的炒起来，她自己可能也不喜欢。
大哥，有错别字……
挺酷的。
写的很有感觉啊
节选最后一段让我想起爷爷。坚强背后的安静
喜欢柴静
推荐 有空看看这篇文章
/ 长微博摘选了一部分，更多可见杂志。这是一次磕磕绊绊地认识人的过程，采访之前想过很多，特别包括作为采访人我到底喜不喜欢她，我应不应该喜欢她。直到最后才觉得，其实记者怎么想是无所谓的（这么简单的道理我想了好久啊），也不用试图将她写成一个能被看透的人，她就是复杂的，挺好。
喜欢柴静！
长微博摘选了一部分，更多可见杂志。这是一次磕磕绊绊地认识人的过程，采访之前想过很多，特别包括作为采访人我到底喜不喜欢她，我应不应该喜欢她。直到最后才觉得，其实记者怎么想是无所谓的（这么简单的道理我想了好久啊），也不用试图将她写成一个能被看透的人，她就是复杂的，挺好。
她是记者柴静、女人柴静，不是女神柴静
有错别字哦~
崇拜已久
嗯，女神
才静
/ 长微博摘选了一部分，更多可见杂志。这是一次磕磕绊绊地认识人的过程，采访之前想过很多，特别包括作为采访人我到底喜不喜欢她，我应不应该喜欢她。直到最后才觉得，其实记者怎么想是无所谓的（这么简单的道理我想了好久啊），也不用试图将她写成一个能被看透的人，她就是复杂的，挺好。
有时候我喜欢的不是那个人而是你们笔下的那个人。
这样的经历真好，才看过她的新书《看见》，总感到要采访记者压力很大，她对采访太熟悉了。
柴静对一些人来说就是一面旗帜！
无论是记者主持人，他首先是个真实的人！生活和工作本来就是一道不能逾越的坎！
一月刊。
《人物》周刊关于柴静的文章，请君一读。
！
有一次请柴姐姐讲课，下课之后我送她出门，因为宾馆前台没有伞，雨下的也不大，我陪她在绵绵细雨中等出租车，她屡次劝我回去。但是我能看得出来她强大的内心也需要坚强的臂膀来呵护、来理解、来包容。至今，那次课上她留在桌上的圆珠笔还在我的办公桌抽屉里，一直没来得及还她。
怎么想，无所谓。
你买这期的《人物》了没？
柴姑娘
在我心中你很棒
摘选的部分，更多可见杂志。这是一次磕磕绊绊认识人的过程，采访之前想过很多，特别包括作为采访人我到底喜不喜欢她，我应不应该喜欢她。最后才觉得，其实记者怎么想是无所谓的（这么简单道理想了好久啊），也不用试图将她写成一个能被看透的人，她就是复杂的，挺好。
女人柴静
做自己挺好。
女人柴静
摘选的部分，更多可见杂志。这是一次磕磕绊绊认识人的过程，采访之前想过很多，特别包括作为采访人我到底喜不喜欢她，我应不应该喜欢她。最后才觉得，其实记者怎么想是无所谓的（这么简单道理想了好久啊），也不用试图将她写成一个能被看透的人，她就是复杂的，挺好。
仅为照片转
这不是你要的柴静
文章第一段有问题，是受害人张妙的母亲，不是药家鑫的。
《人物》主笔 跟随柴静一路从广州，到深圳，再回北京。约6小时的采访后，柴静坦言，这是最近袒露内心最多的一次访谈。她谈到新闻与宣传，谈自己如何做主旋律报道，谈有人希望她成为新闻斗士而她却无志于此。回忆童年时，她哭了。此时此刻，她是记者柴静、女人柴静，不是女神柴静。
推荐 看见
好好看看！
喜欢柴姑娘
每个人都应该做最好的自己！ 摘选的部分，更多可见杂志。这是一次磕磕绊绊认识人的过程，采访之前想过很多，特别包括作为采访人我到底喜不喜欢她，我应不应该喜欢她。最后才觉得，其实记者怎么想是无所谓的，也不用试图将她写成一个能被看透的人，她就是复杂的，挺好。
挺好的文字记者。一定买这期。
让我们荡起双桨。
1995“年”而不是1995“念”，怎么都不校对？？
摘选的部分，更多可见杂志。这是一次磕磕绊绊认识人的过程，采访之前想过很多，特别包括作为采访人我到底喜不喜欢她，我应不应该喜欢她。最后才觉得，其实记者怎么想是无所谓的（这么简单道理想了好久啊），也不用试图将她写成一个能被看透的人，她就是复杂的，挺好。
《看见》中有这样一段话：生活就是生活，他没有只站在哪一方的立场上，不赞美，不责难，甚至也不惋惜，但求了解认识而已。我想对人也应该如此。
怎么想，无所谓。
人，是这个世界最复杂的存在。了解自己，养成自己。
人生没有模版。
从来不是女神，可贵在于持久自省/ 这是一次磕磕绊绊地认识人的过程，采访之前想过很多，特别包括作为采访人我到底喜不喜欢她，我应不应该喜欢她。直到最后才觉得，其实记者怎么想是无所谓的（这么简单的道理我想了好久啊），也不用试图将她写成一个能被看透的人，她就是复杂的，挺好。
女人写女人 因为懂得 所以慈悲。。。
看完这个节选，感觉这不是真正的直抵心灵的采访。也许这就是柴静，我们只能了解一个表象。
摘选的部分，更多可见杂志。这是一次磕磕绊绊认识人的过程，采访之前想过很多，特别包括作为采访人我到底喜不喜欢她，我应不应该喜欢她。最后才觉得，其实记者怎么想是无所谓的（这么简单道理想了好久啊），也不用试图将她写成一个能被看透的人，她就是复杂的，挺好。
极其欣赏
复杂的，挺好。
我们大多时候用眼睛来看见，却没有用心去感受。
怎么想，无所谓。
一直很喜欢如此真实的柴静！！喜欢《看见》！！
选的部分，更多可见杂志。这是一次磕磕绊绊认识人的过程，采访之前想过很多，特别包括作为采访人我到底喜不喜欢她，我应不应该喜欢她。最后才觉得，其实记者怎么想是无所谓的（这么简单道理想了好久啊），也不用试图将她写成一个能被看透的人，她就是复杂的，挺好。
正在读《看见》
怎么想，无所谓。
‘
想看<人物> 一月刊。喜欢看她的节目。真实，讲述内心的声音。
just be oneself
也太多错别字了吧。。希望出刊不是这样的
怎么想，无所谓。
