0
来福小院又被扔来了几只狗 今天有人开车来说是在饭店买回来的狗 不然就被吃了 然后送来小院 该高兴还是该绝望 好吧 还是先给孩子找领养吧 先来这几只小狗 基本条件：北京本地或长期居住有独立住房或大点的租房 N多人合租的和非本地学生暂不考虑 不了解怀孕和养狗的也不考虑 详情可加QQ 468019397
尼玛 狗狗这么可爱还他妈有人吃!!!
奶狗求包养！
唉，努力挣钱争取早日能领养小狗。
求领养！帮转发！
哎，即高兴又难过。
希望有愛狗狗的人給他們一個家
都是小朋友啊！
这么多
求领养啊 全是小崽子有木有啊 天寒地冻啊！！求扩散啊！
都很可爱，扩散扩散！
好可爱。求扩散。可惜我宠物毛过敏啊
小狗好培养感情呀
第一只好可爱~
唉……
求扩散
帮扩散！！！
爱动物
都是幼犬啊，怎么能下得了手
好喜欢第一只啊~~可爱到家了
有条件的朋友请帮助
哇，都这么萌，喜欢的朋友赶快行动啦〜领养代替购买噢
扩散起，最恨吃狗肉的，最不喜欢贵州，满地都是吃狗肉的，几乎没有一个贵州人不吃狗肉。。你们舍得么。。。
我前几天也捡了只一个月大的狗狗，放在一个包里，不知是哪位坏良心的人扔的
汪星人这么萌居然还想吃它们
求帮转
第一个的小胖子好萌啊
飞～可爱吧～怎么忍心丢掉。。。
都好可爱啊！
都好可爱！
那么可爱的狗怎么有人忍心吃啊
唉！狗主人要好好考虑给狗狗结育了。
全是小朋友
各个都那么可爱
太过分了！！！这么小怎么吃。肉都没有，养大点啊
赶紧的，多可爱的，一个个
这么小也要被吃！
求领养啊 全是小崽子有木有啊 天寒地冻啊！！求扩散啊！
同感，还是找找主人吧，有只可能是金毛，还有一只像阿拉斯加，呵呵，至少现在像，要狗的赶快了
都好可爱。。。想养狗的亲们，用领养代替买卖吧！
小眼神……好可怜……
第一只被萌杀。。不在北京好桑
那些＂善良＂的人们，别再给不会拒绝的李阿姨送狗了！怎么你们以为这是条流水线吗！你拣她收？你们有没有每月负担最起码的助养费？还是一走了之？这样和再次遗弃有什么区别？多年前她的院子还小，狗只有四五十只，如今。。。。
救狗可以，自己养不了送狗过来不是就完事了，必须终身助养除非负责领养出去
这么小你们也要吃？！！吃你麻痹啊吃！！！！！！！！
这么小要被吃！扩散求领养！
第一只娃好憨厚啊……
最下面那个，好想要好想要
求好心人领养，小小的，不禁冻啊！
求领养
帮转
多可爱的生灵啊，为什么有人居然要丢弃，居然要吃掉。转发！！！！另外寻找我家毛毛！北京8日晚丢失！详见我的微博！！！！大家互助！！！
這麼幼小的生靈 卻不能熔化人類禽獸般的惡毒 贖罪的時候到啦 趕緊圍觀 求領養咯
不要再吃狗肉了，求大家
连小狗崽都吃，真没人性！
这是咱们昨天看到的那几只小家伙儿
我已经不能看它们的眼神了，看了我会觉得很惭愧，作为人类
一直想养一只，等孩子大点吧
想养狗的亲们不要再去狗贩子那里买宠物了，请救助或领养！
扩散扩散…
不是北京的转了
那些餐馆太过分了！！！
帮转了 都是可怜的孩子
吃狗肉的就TM的可恶……
扩散
作为摩羯座的发言人个人呢觉得里面有些点还是不确切地
請給牠們1個機會1個家。
真可爱，支持一下
仔细看第二只小狗宝宝的表情，你这要闹哪样啊
毛茸茸的小東西，一旦捧在手里就不愿放下，請做好思想準備，一旦選擇，一生負責
心都碎了，这懵懂的小眼神，天使一样的面孔，怎能与一碟菜扯上关系。家里四只宝了，无力收养，另外也是外地居民不符合领养条件，唯有捐点钱聊表心意。
唉
都很可爱！都还这么小，那些人竟然想吃了它们，太没人性了。
北京的朋友们转发下吧 给这些小动物找个家吧 它们很可爱但真的好可怜
生命啊！！！！！
#好狗狗救助【众多可爱的小乖乖 北京求领养】基本条件：北京本地或长期居住有独立住房或大点的租房 N多人合租的和非本地学生暂不考虑 不了解怀孕和养狗的也不考虑 详情可加QQ 468019397
北京！！！
一堆小肉球
这么可爱的宝宝
真可爱！！好像养啊。
每一只都好可爱！！！这么大也吃？
真可爱
第一个小家伙很可爱啊 是不是啊
该庆幸 至少他们不会被吃了
北京爱动物的同学快去领养吧！
都是可爱的孩子
北京小狗狗求领养
这样的人是嫌麻烦 你就是出钱养狗狗也行啊。好歹人工费都不用你花 辛苦别人自己安心吗
这么小就要被吃 好可爱
||
狗狗没有被吃掉，该高兴
这么小也吃还是人么！大孙子！！求帮转。。！！
小胖子~领养
这么小就被吃啊。。。
转发
124萌翻了
领养
都很可爱的狗狗。
124萌翻了
都挺萌的。好玩儿！
124萌翻了
