0
他是距离唐山仅65公里的青龙县委书记，1976年唐山大地震前夕，他顶着摘乌纱帽的风险拍了板，向全县预告地震灾情。7月25日，青龙县的人几乎全被赶到室外生活。7月28日，唐山全城毁灭，死24万人以上。青龙毁坏房屋1.8万间，完全坍塌7300余间，万幸！47万人无一伤亡。他用权力救了47万人！他是冉广岐！转
v5
真假？
需要这样的好领导！
致敬！
查了，是真的！致敬！
他的权利救了那么多人，反观现在，不说也罢
感谢！
他是从哪里得到的消息?那几十年后的四川大地震为何没预测到?技术退步了?当年通讯不发达的情况下他又是如何做到快速通知的?
为什么乌纱帽会有风险？。。。
原来这已不是秘密。。。
在感叹勇气的时候，我想知道是什么金刚钻让他敢这么做的
随喜感恩您！大菩萨！
中国需要这样的好干部 必顶
不知道是怎么预测的，即便是巧合，也要深深感谢这位拯救了四十几万人的老人。我从未蒙面的爷爷奶奶也正是在这场灾难中离开的。科研工作者们要加油，我相信我们的力量，我们一定会找到预测地震的方法，让悲剧不再发生。人定胜天！
向真正的英雄致敬！
想知道唐山的领导当时在哪里
这样的贴心地方干部还有吗？
那请问当年唐山市委书记是哪一枚？？
这位大爷真是太牛了，china需要这样的官员！
神一般的存在，也神一般的不可能再现
英雄！老爷子威武啊！您是怎么做到的？
求证
并不遥远的历史，总有第一次听说的事实。
谁预报的？
值得历史和人民记住
这样的书记 百姓才会铭记一生
就是缺这种负责人的干部！
随喜真心为民的人
原来唐山大地震 是事先知道的 我靠 中国共产党
还历史本来面目。
敬佩
再转！！
求真相
真的假的？
这个真实的历史，一直被人为的封闭，只为了证明所谓的地震之不可预报。
这是一位对下负责的好领导！
当时的预测倒是挺准！另外，十分敬佩这位管理者！
真的？
看过这方面的材料，救了这么多条命，国家木有嘉奖他，某境外组织表彰他了。
纪录片《掩埋》提到过他。
这样的被撤的制度是种什么 制度，救人的人反倒是错了是种什么逻辑
此证明唐山大震是人祸!某些狗娘养的…
76年社会政治气氛比较紧张，清明过后，追查反革命谣言延续了很长时间。如果那时谁预报哪儿要地震，是要承担后果的，更遑论命令居民大规模露宿街头了。
我国地震工作者76年明确预测华北必有大地震，因震中和时间没法预测，加上政治气氛而被忽略。这位领导闻风而动是可能的。
去搜索纪录片“掩埋”看看吧，国内没让演。
他是距离唐山仅65公里的青龙县委书记，1976年唐山大地震前夕，他顶着摘乌纱帽的风险拍了板，向全县预告地震灾情。7月25日，青龙县的人几乎全被赶到室外生活。7月28日，唐山全城毁灭，死24万人以上。青龙毁坏房屋1.8万间，完全坍塌7300余间，万幸！47万人无一伤亡。他用权力救了47万人！他是冉广岐！
向他致敬
中国正需要敢于担当的干部，这是当今官场最缺少的
求证？
那时候地震已经发生了吧，假如当今科技已经能够预测地震了，那么印尼海啸，每年日本的这么多地震都可以提前做防备了……
这就是担当！
此前辈领导有着强烈的公义责任心
真的吗，是碰巧了吧，地震不好预报啊
视百姓生命至上的人，用 伟大 二字不为过。敬礼！
#热门微博#
#热门微博#
#热门微博#
#热门微博#
好人
#热门微博#
#热门微博#
总有好人让我们对这世界还抱有希望
如果是真的，在此鞠躬！
怎么预告的，说明当初已经有预告了唐山也知道了，
唐山地震前有预报吗？求真相
天朝，我该说你什么？
他用权力救了47万人
这个能预测？不是说动物有反应么
我想问是什么人用权利毁灭了24万生命？！
为什么有灾不能报？为了灾后重建增加民族凝聚力？还是方便拆迁？
天灾可挡，人祸不避。。。。。。有灾情不可怕，可怕的是不停地掩盖真相，以至于损失更多
这才是党员 该做的事 看看现在的党员们都干了些什么
我还真上网验证过，真有这段历史，原来唐山的伤亡是可以避免的。这才是好官
原来唐山可以不用死那么多人的，
好官
是良心而不是权力。。。
再转
这位老人还健在吗？
再再转
国家地震局，预测到了每一次发生的大型地震！可是...
