0
#新刊预告# 《印度商业线报》总编辑G.昌德拉施卡，认为：“印度的社会制度和经济状况都是印度国民性的正常结果，是印度历史的一种延续。”既然如此，我们就从其历史出发，了解它的文化，探求印度为什么会变成今天的样子，它的人民为什么那么骄傲...
印度人民是挺为他们国家自豪的
我们不是吗？
“它的人民为什么那么骄傲…”——#因为我们有恒河水#
不容易啊
这个一种角度。
印度！想看，一直无法理解他们的好多文化特点~~~
#干了这碗恒河水#
学习材料
国民性，这是一个非常重要的问题。
骄傲的印度，名字太好了！简直想不通印度人的骄傲自大和优越感是哪来的！他们会问：北京有新德里好吗？！（新德里真的很差！）指着轻轨问你们有这个吗？简直无语啊！
我们还没有图中说的纠结，因为还没有民主。
这期要看~
好看的文章，视角很独特
问的好
封面拍的真好
刚看完袁越老师的这篇，超爱他的文笔。
一个精彩的比喻：如果说美国是一个民族大熔炉，那么印度就是一块巨幅的民族镶嵌画，各个民族种类繁多，五花八门，但互不影响，永远融合不到一起去。
值得一看！
我能给你们提个意见吗 你们的app做的太烂了 别的不说 起码支持个竖屏吧
印度
值得深入了解的国度，方方面面。
M
我们没得比
值得一看
好想送作者去印度试试轮奸的滋味
worth a read
印度进口税高达30%，外企必须和印度合作才能在当地建厂. 这是学天朝的吗？
帮我买一本
我猜这个专题比 拿给我的《窥视印度》那本书要深入，不信你去买来读读看
北纬30度，印度
还真不是，否则也不会出这么多贪官了
好杂志，一直订
买
神奇的种姓制度
不如从咱自己的历史出发，探求一下为什么会变成今天的样子，它的人民为什么那么自卑...
神奇的国度
我们也在纠结吧！
差差不多。。。。
羡慕现代印度的都是装B犯，真扔到印度以为自己能做骄傲的人民呢，做十八辈子的贱民先吧
买来see see
.
值得看一下
扯皮的民主
从文化入手关注中国，也会少很多偏见的。
这就是个贱兮兮的国家，这跟所谓独特的文化没什么关系，可能是长期在印度洋暖湿气流的熏陶下造成的
正考虑今年要不要去印度，对它“million mutinies" (Naipaul的评价）心怀畏惧；印度旅游局的广告”Incredible！India“也许不是夸张，必有千百万种不可思议处。这个奇葩国家无论如何也要看看去。
Open Indian Style...啥时候去Kranthi家玩玩
帮我买一本~
所谓一方土养一方人。印度人一直以自己的古老文化为自豪，并始终恪守这种文化，并也形成了他们有种坚韧不拔的民族风。
这个可以有 下学期去吧 落地签哈
印度，回家
带一本给我来看。。。。。。
是
最右。
喜欢这期的封面，最近也在关注印度文化，我得记得去买下这本！
研究一下吧
关于印度的故事
值得一读。
他们骄傲是因为他们的信仰，不是因为印度
应该看一看
共！
共！
一个充满矛盾的＂和谐＂大国
学习学习！
共！
国民整体素质造就了眼下的政治，经济，文化，乃至交通。
对印度很有兴趣。
共！
"这个国家太独特了，很多地方都和你熟悉的那个世界正相反，每时每刻都能感受到新鲜而又强烈的刺激。”
新鲜？刺激？
想去印度看看~
刚买，还没翻。
拒绝这期垃圾。
乍一看最右那句话我以为说的是中国、、、草泥马的、、、
很想去转转。
很有可能
那不是相反，那是反动
当时那个轮奸少女案发生的时候，我也感到特震惊
这个手续程序繁多的国家，我真不信
“有意思的是，印度人的家里往往都很干净，和公共场所的肮脏形成了鲜明的对比。”
阿三，它有个兄弟叫棒子～
买一本来看看才行 ！！！
很想去。。。
有机会真想去印度看看，很奇葩的国家，各种负面新闻。水深火热的女同胞和孩子们，弱者竟然受不到同情，畸形的社会观，畸形的民众。
不入虎穴
想半天想起以前买过本《不顾诸神:现代印度的崛起与发现》，可惜一直没看完
这个国家居然是印度
收藏一本
ooo~有历史
了解印度
咦！
不带这么挤兑人的！
咖喱味。。。
深入了解别人的文化和历史，才能做出正确理解和评价，很多人却做不到
等等下去买本看
如果车体惯性太大，地面摩擦力可以大一些
迷信混乱心性
早上刚好读到这附近
本科时右选过一门印度近现代史的课 真心觉得印度好特别
印度之所以是现在这个样子，和其历史文化传承密不可分。
