0
大提琴质朴流畅的旋律，像悠长的溪水流淌，缓缓地倾诉着，不自觉地闭上双眼，心，轻易地沉静下来 ——— 电影《嘉莉珐夫人》配乐 大提琴：马友友 埃尼奥·莫里康内指挥 罗马交响乐团
晚安~
m
大提琴缓缓抬上来的时候，妙不可言
很爱马友友
沉静
哇！！！！！
喜欢马友友'
大提琴的深情倾诉在静谧的夜格外触动心弦。
馬友友，，
mark
马友友这张照片也好质朴呀
像悠长的溪水流淌，缓缓地倾诉着.....
走过许多温馨的场景
琴弦，心弦……
洗涤心灵ww
小时候偏爱小提琴，现在年纪越大越喜欢大提琴。
静心
这乐器喜欢~最近马克了好多，都没空搬家~
為weics的父親祈禱！
马友友
马友友的大提琴
心烦气躁的时候还是找点能安稳心神的音乐听听。李公公已经打起呼噜了，我也要快点睡觉。
话说，一直想找一版马友友的视频但始终没找到，纪录片+演奏表演型形式，大提琴巴赫，与日本友人合作，对方在马友友演奏时于旁辅以狂言/能剧（不确定），纪录片从他们的创作心得一直聊到音乐摸索，进而每曲不一的展现，很有诗意美。嗯当初在电视上看见，再想看就再也找不到了orz
噢 超爱这张
让人心静的音乐
马友友的大提
相比小提琴版的清亮婉转，这个版本分外醇厚动人啊，想起单曲循环的那个夏夜
想起了那被海风吹动的白色窗帘，想起了那记忆中的西西里岛，想起了Alfredo和Toto,还有属于他们的Cinema Paradiso... ...
好像还有一张N年前友友的cd
真巧，这几天都在听Sara版的演唱。费列罗就别吃了，太烂。
晚安
美妙的享受，技巧与情感兼具的琴声，马友友！
喜欢大提琴的温婉
适合这个时间，送给你。
mark〜
哟，马友友也演奏过LaCalifa啊，好听呢～
这几天松散了，不要因为快过年了找借口，昂⊙▽⊙
深夜听到这样的音乐，无疑是天籁
YoYo Ma
静。。。
优美
质朴，醇厚，宽广，深沉。。。。。表达不出。我挚爱的大提琴！可惜，我不会去学习演奏它。。。。。。我已遗失我的那把琴！
推荐。
等你回家,看来是真的不轻松.加油!
这首以欧洲古典歌剧旋律为基调的歌曲舒缓优雅,情愫横溢,完全无须任何语言的解释,听者就会随着歌声的起伏荡漾，融入那人类共有的美好而又复杂的感情之中。晚安!
马友友的大无是我比较喜欢的版本，随性明快的节奏令人耳目一新。
已经闭上双眼，让心沉静下来了~
深夜听到这样的音乐，无疑是天籁
企鹅最近推荐都好对我胃口
很不错，转给你
大提琴的深情倾诉在静谧的夜格外触动心弦。。
太好听了!
马友友，下次要买张他的CD。大提琴安静但不那么忧伤。
为啥我听出了悲伤呢？还是跟个人心境有关。
好美。晚安。
当大提琴那低沉而悠扬的音弦响起，总能让心瞬间就柔软下来。喜欢马友友。他更专注于音乐本身，而不象某些人就象是音乐界的ｓａｌｅｓｐｅｒｓｏｎ。
马友友！！！
电影《嘉莉珐夫人》配乐 大提琴：马友友
深夜，与大提琴相遇...心随律动
无比怀念我那张马友友的电影纪念版CD〜
我喜欢大提琴还是祝你生日快乐，尽管我依然不愿见你，被记起时才发现，原来不被记起时，挺好……你也不会知道我在这里
闭眼，倾听，沉静...
灰常喜欢马友友啊
.
最适合晚上静静的听了
大提琴
晚安..........
众里寻他千百度，蓦然回首。
Repost
琴弦上的讲述……
Good night
我媽喜歡這個。。。
Yo-yo Ma，great musician，my favourite cellist..this time hear this song, restless heart finally calmed down,perfect performance,this song for you all,hope you guys like it,good night`
睡啦~麦麦
触动心弦
第一次听到这个曲子的时候是温哥华奥运会囧尼的《fallen angel》大过年的一个人在电视机前哭成SB，此后每次听到这曲子都会虐得五脏六腑纠结在一起。
一种夏天夕阳我和爷爷在院子里聊天的感觉。
大提琴的音色真有魅力
经典的曲目加上精湛的演奏
李安电影里的大提琴是不是大部分都是他啊，对他开始有印象是在「艺伎的回忆录」，那是开始觉得大提琴真好听，但也之能到好听这了。。。
我爱这首歌 充分给予了大提琴完美的诠释 我爱她 这么美丽的乐器 真爱 True LOVE Thanksgiveing```````
冲着优美的配乐，我要看看这电影
..
迷人的琴声，如饮美酒，挡不住的诱惑！
喜欢~
美丽的音乐美丽的cello
通常听到这样的曲子会：耸肩、闭目、摇头、蹙眉。
马友友的琴声有种洒脱的，自由的味道，很喜欢😘
M
我没有看过这部电影，却听见安详的大提琴讲完一个沧海桑田的人生。
又见马友友。
Perfect good night
深夜里，一直重复着听这首大提琴曲，想着至深至爱的人。
。。。
莫里康内的电影音乐无不抒发着摄人心魄的哀伤、温情…… 大提琴的独特音质，特别适合这位配乐大师的音乐气质。
我在思考一个严肃的问题
闭上双眼 用心灵去聆听 直到梦乡 安~
晚安各位，晚安人儿，晚安贝...
＜Dinner＞的画面感太赞了 看到Yoyo Ma的名字也甚是骄傲
一直的大爱，似乎又回到了过去的时光，一幕幕从眼前滑过，感觉不曾远离，永驻我心
