0
【陆丰一民警持假身份证经商被查实】广东陆丰市公安机关纪检部门４日称，该市公安局党委委员赵海滨持假身份证办企业、投资房地产、向法院提交伪造虚假房产证一事部分被查实。赵海滨持有名为“赵勇”的身份证已被珠海市公安机关注销，赵海滨及其亲属拥有１７０多套房产问题尚待查证。记者詹奕嘉、黄浩苑
41套就够吓人了，谁知道还有170套的，草·！
早干什么了？
好，见苍蝇就要拍。
人类已无法理解。。。
陆丰一民警持假身份证经商170多套房产——终于知道为啥这么高的房价了，知道为啥这么多的房奴了
170套
法院缺一个
房警
这是房帝！
170套房
该市公安局党委委员赵海滨持假身份证办企业、投资房地产、向法院提交伪造虚假房产证一事部分被查实。
又出多重身份分主，而且还是重量级“房大爷”
一山还比一山高哪！
照这趋势，一线城市房价可控！
170多套房子，这个警察很牛啊。
一个比一个厉害啊
党委委员？这不是普通民警应该注明是领导吧？
这年头你们全是他妈的什么姐什么哥！你们都牛逼！
房不胜房啊
又爆出一贪官
房警！170多套房产！没有最多只有更多！
没有最牛，只有更牛
公安局党委委员,持假身份?半个身份证好容易嘛!你看看,户籍制度,咋弄成这样?准许掌权者坚守自盗,不许民众呼唤取消户籍制度?
只有权力者才能享用这一切。老百姓想都想不到还可以是这样，更是做不到。
不知道这是苍蝇还是老虎？
一个比一个更利害，这个居然170套~
太牛了！
170套。。还是个小喽啰。。唉
房大爷
一个警察哪来那么多钱
确实该好好管管了，要不然陆丰就真的没救了。
有料
谁能告诉我中国到底有多少人口？
一个民警都这麼牛了，其它高官呢?
每天都有大片上演
170…
给我一套吧！
自己找亮点
170多套，他们怎么就这么爱房子？不懂不懂
赵是公仆么？是党员么？是人民警察么？可能临时聘请的么？
看看，这些人！
党委委员
希望能借此事清除陸豐的貪官汙吏
冠军位置是的争夺很激烈！
170多套？爱爱姐弱爆了。做到委员份上，应该叫警官了吧。
尚待查证据称有170套房的公安局党委委员
我想有套房
没有最多、只有更多
又来了个房帝
新高无止境！
这位D的委员，竟然有170套房子，多大的肚子啊？
先从全国公安厅、局长查起，看看有多少多套户口的。
牛了
这个要叫“房爷”了吧？？
靠，170多套，下一个该过千套了吧
没想到，审丑疲劳这么快就到来了......
170多套房的房爷又出来了，真受不鸟！
……一个此比一个牛
可怕
中国啥事都能发生，没啥稀奇的
我晕 这些人到底有多少房子啊 这你妈都查出来还不翻了天
......
阿门！
不是微博举报？唉！
查查全国有多少类似的现象
天天被这些新闻侵蚀 要疯了~
170多套！这是想闹哪样？
厉害！
一个更比一个强，十几套的当场释放
不能反腐了，再反就要放开二胎了，真实人口不足建设中国贪腐特色了。
咋混进革命队伍的
哎，刚需。。。。
CA!
CAO，没心思工作了这。祖国这么富裕，连公仆都是动不动几十上百套住房
房祖宗啊！
地产党果然强大，敢不敢再多点？选票都是你家的了。
Repost
这个。。据说是～唉
赵海滨及其亲属拥有１７０多套房产问题尚待查证。
尼玛，又是一个有几个身份证的，这他妈中国有13亿人口不是活见鬼啦？
怎么比看刘翔比赛还激动人心，期待刷新记录
170多套房的房爷????
假身份，真证！不是假身份证，新华社不要混淆概念！该问的是，为何他能从珠海公安局取得该身份证件！
解决问题的套路逐渐清晰。不知道会有多少抛盘的啊。
偶滴神呐，170套？
170套'太少了
陆丰市公安机关还带自查自纠的？这是把最差的推出来了？
照这样下去，都得有人能买下一座城。
烧到珠海了，静待下文。
真神奇
不清缴没收这些腐败房，老百姓就买不起房
牛掰！
关注
这算房上，过一千叫太上房
说一民警的时候以为是普通警察！下次能突破一下直接说警队高官吗？
信息量好大——公安，党委，委员，经商，假身份证，170套房。。。。。世界真奇妙，一看吓一跳！
数风流人物，还看我陆丰辈出！啥房姐、房叔靠边站去！
牛！！
一个字：•••••••！
把贪官的房产连起来可以绕地球N周，妈妈再也不用担心我的学习（考大学出来也买不起房子）
