0
【你好，明天】大风驱散雾霾，却带来沙尘，天空从灰白到土黄，让人不禁疑惑：蓝天白云，究竟离我们有多远？必须警醒：透支环境的GDP不可持续，发展不能以未来为代价。美丽中国，不能光说不练。是时候了，行动起来，为子孙留一片青山绿水。现在就行动，也许还不晚。安。
和gdp无关。
光说不练
那现在算不算光说不练？
没有好环境，就没有好未来
亲爱的家乡，你这是怎么了？
救救孩子！
“透支环境的GDP不可持续，发展不能以未来为代价。美丽中国，不能光说不练。”赞！
人民挺你，人民日报！
给力
赶紧行动吧
矛头鹰要求不高：还我可吸入空气！
那GDP军令状怎么办！
支持
说完就睡了。
行动起来，为子孙留一片青山绿水。
永远到底有多远，我们会不会变成神仙……
以前一直喊可持续发展，现在看来真是个笑话
改
顶起来
其实，我觉得吧，是时候考虑像revolution里一样赶紧研发回到过去的技术，好有第二次机会…
地球让人啃了半圈，不啃了。地球很高兴，这时人放话了，慢点啃，给子孙留点，欲哭无泪的地球
切身感受
大家都从小事做起，环保刻不容缓！
窗外狂风一定卷来了北京的黄沙
我的蓝天白云梦啊
美丽中国说得也就是中南海吧！
【明天你好】一行白鹭上青天、芳草碧连天的山水美景只能在古代诗词的意境中去寻找，如今多少楼台雾霾中，我忆欢游无计奈。
这句马上行动听了有十几年了，有沙尘暴那天就有这句话了吧…到底哪天才会换成喊:终于，终于来不及了!
建议人民日报的编辑、记者从明天开始，都坐公交上班，回家少用电，少印刷报纸，最好是把强制订报取消，环保，从自己做起！
为子孙留一片青山绿水
好像变成真正人民的日报了！
行动起来，多么熟悉…
💪💪💞💞
唉...今天都快要吹死我了，这环境实在是太有待加强了......只是何时才能实现啊
今天北京大风把路上的人刮的东倒西歪，坐在车里车不停的摇晃
开封也好不到哪去！
Bliss的背景其实是虚拟的。回到真实是必须的，短视不仅影响未来，也会出卖当下
悲观的估计，这一代人看不到了。更实际的估计，现在的人们将不得不面对，中国肿瘤病人尤其是肺癌病人的数量可能占到全球的一半。当健康不再，生命的时日无多时，您还会考虑事业、房地产、工厂、银行里的金条、古董？！不要说肿瘤是遥远的事，可以肯定十年后。。。。。。。。。
为了子孙，让我们良心发现吧：赶紧的行动起来！
发展不能以未来为代价。美丽中国，不能光说不练！
真的该有所作为了。
介话你总跟老百姓说有嘛用？
我已经没啥好说的了，只能说现在的时代缺乏信仰，哦，好像我说错了，很多人不是信奉“金钱教”吗？
很多事情都不能光说不练！干脆一点拿点实实在在的出来！
渴望蓝天白云。
行动吧，为了美丽中国，为了下一代少被污染干扰
今天早上是什么都看不见的大雾，下午是塑料袋满天飞的黄沙。。。
蓝天白云展示美丽中国!大家一起来拒绝灰白雾霾沙尘
祝福中国的明天，安！
美丽中国风，先吹起来!
像还珠格格里唱的那样“今天天气好晴朗，处处好风光，好风光”
真的要要为炎黄子孙留下一抹金子般的黄色？
肺疼
努力，
蓝天白云
转发。
加油，中国
没有蓝天，GDP就是浮云
日报，你好苍白无力啊
一个个血泪GDP促使反思，发展中的问题再不能敷衍，痛下决心哪怕牺牲点速度加强环境治理才是人民之幸。
现在就行动
安
刚回来就想念香格里拉的天空'没有污染'离天堂最近的地方
搞错了，不是revolution，是Terra Nova
选一个喜欢的，雾霾还是沙尘。
几十年都换不回来了。小时候，一到晚上，抬头满天空闪亮的星星，多美好的记忆。现在已经晚了。困觉。
耳边还在呼啸着风声，笔记本困了，安了
现在行动就是亡羊补牢，怎么不晚？但行动比继续污染好。
行！你真心动呀！
大风驱散雾霾，却带来沙尘，天空从灰白到土黄，让人不禁疑惑：蓝天白云，究竟离我们有多远？必须警醒：透支环境的GDP不可持续，发展不能以未来为代价。美丽中国，不能光说不练。
这得看领导，最高领导想让GDP飞起来，下面你想谈保护环境，那就圈铺盖走人别干了。同样的，环境要搞好，就是领导一句话的事情，搞不好也别干了。在中国，关键在于领导
突然发现我们要的其实很简单，呼吸一口新鲜的空气，看看蓝天，还有那明亮的朝露和多彩的晚霞。
行动的方法和手段？
保护生态，节约能源、资源，共建绿色家园
如此呼吁，能带来什么，已经僵化了的整体，不痛，绝无希望。
空气中全是泥的味道
写你好，明天的小编是不是换人了，没以前的好文采了
你好，明天!
听着外面呼呼的大风也能安心睡觉，因为知道它刮不起沙子
就他妈知道开发。污染。只要赚钱再阴霾中国人也干。就是少数国民素质太差。
二十年前就考可持续发展了，但是为了钱，全做些背道而驰的事。到现在连污染问题都不敢正视，我黑心点联想一下。雾都，中东，沙士；500，非典。威力有多大？
科学发展观
我们不是一直都是坚持可持续不动摇吗？。。。。。。
呵呵，还是把这段话发表在明天的贵报上来的更有效果
太空洞！
春节的时候我给你的祝福中包含3点：世界和平，祖国繁荣，身体健康。其实当时想写具体点，希望人人之间和谐相处，努力工作，享受生活，因为年过一个少一个。
Repost
美丽中国一一雾霾之后是沙尘
当优秀的人才都自甘堕落拿着铁饭碗成为公务员，中国的未来就已经让人堪忧！
今天晚上风起，浑身是土。我们对环境破坏的速度远远超出我所认为的，那些总在文字或新闻里才能看到的情形。又总以为环境破坏离自己很远，终于感受到，原来那么近。保护环境，从现在做起。若等到来不及，谁也逃不掉。
帝都的权贵们也只是暂住京城，老婆孩子都在国外享受蓝天白云，哪管你北京灰天黄天黑天。
晚了，很多东西不可逆转
“说”的真好。。。
不能光说不练！
生活中的每一个公民不能只是光在抱怨政府环境部门的监管，也应该从我们自身做起，从现在做起，节约用水用电用纸，多参加义务植树劳动，乘坐公共交通工具低碳出行。环境主管部门也要更好的要依靠人民群众，再更多点的主动作为，走向河流，走向工厂，为我们自己也是为子孙后代创建美好的工作生活环境。
你好，明天，明天，也让我好，好么
强奸了蓝天和白云，总得付出点付价，无论你爸是李刚，还是双江。
三月，早安！
发生了才知道事情的严重，很多事是无法改变的不是吗？补救？？？？？
美丽中国！
