0
【通缉令•强奸幼女疑犯】2013年2月24日15时许，山西运城市芮城县永乐宫附近发生一起恶性强奸幼女案。芮城警方发布嫌疑人照片，对于提供线索查明疑犯身份者奖励3千元，对提供线索直接抓获或扭送到警局者奖励1万元。望疑犯主动投案自首，争取从宽处理。联系人张警官13834396668
人渣！
畜生
阉3。。。
强奸幼女案。芮城警方发布嫌疑人照片
【】
打畜生！
扩散。望疑犯主动投案自首。
直接突突了！
直接物理阉割奖励多少。。。
渣子,看你往哪里跑
这个照片好清楚，应该很快能破案！
一定严惩
畜生
这个样子很明显了，熟悉的人一看就认出来了。
这倒霉蛋死定了。
扩散, 化学阉割都不足以平民愤！
法网恢恢他跑不了。
人肉这狗日的
割了 做太监
顶起来！严惩！
抓流氓!
强制变性，之后投入大牢男监。 强奸幼女案。芮城警方发布嫌疑人照片
人渣！
畜生，抓到必须枪毙！
杀无赦！
山西的转起来
我想你是知道，我党宽大政策的
这可以重判，不是贵圈里的人。
全国范围转起来！
行动起来，大家努力找出这个人渣，请转发。
畜生
废了他！
人渣！
希望早日抓住。
这就是畜生！
人渣，死刑！！！
给Y剁了。有照片还怕抓不到人，转了
tianna難道是我錯覺 ..好像nino.
没有"人＂，只剩＂渣＂！
既然是恶性强奸幼女案，就不要从宽处理了吧！
抓到先骗了！
抓住之后先把他阉割，再狠狠的判这个杂种、
悬赏3000?这寒碜。。想起1983年，新中国公安史上第一次悬赏缉凶，缉拿＂东北二王＂，也2000大洋了，而当时一个大学毕业生，刚入职月薪不过50来块。
学学新加坡。
抓住强奸犯千刀万剐！简直是畜生，畜生不如！//
快点抓到
人模狗样！畜生！
!
天网恢恢！
抓强奸犯！//
败类
杀
疑问：微博找人没错，不过国内已经是无罪推定了吧，嫌疑人理应享受跟非嫌疑人一样的人身安全权利啊，悬赏爆料没问题，可这悬赏抓获扭送的，可以吗？
人渣
转
说点什么国家赶紧放开红灯区管理吧，也让内心骚动又邪恶的穷汉子别在和恶官爷们学着祸害下一代嫰苗
沒收他的做案工具
变态人渣！
抓到后就直接剪了或阉割
抓住这个人渣！
你自己有恋童癖你忘了，你以前当幼师时还被开除过2次，你这是贼喊捉贼，老羞成怒啊
就该千刀万剐！
转
这种男人抓住后。先把它给阉了。
我靠！王八蛋！
请兄弟一起追加，早日抓住这种人渣！
毙了
潘总共给力正能量！！！杀畜生！杀！杀！杀！
抓住这个人渣，赏他个一剪没。
这种人要枪毙。
绳之以法，阉了他
转!早日抓获这个人渣!
就该千刀万剐！
人渣！
转！抓位这个垃圾！
