0
#晚安#喜欢ipad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。（转）
真好!
何必用40岁的心态去过20岁的年华?
我的青春我做主！nite.
青春当如此
未来有太多的梦想，需要现在的我不断地奋斗！！！！
疯了，这些我都想。。
我也这么觉得的，所以我下决心买笔记本了、
不要浪费青春
👵👴
哈哈，说得对，做自己想做的事！
對呀！
想到了就去做！
嗯，我都要甘做。
我爱、vv
我用40岁的心态去过20岁的年华，只因想係广州市区买间屋。。。
青春不等人
不用37岁的忍心过22岁的生活
忍着守着惦记着，青春就过去了
只需要一点点的勇气…
我就喜欢“广州日报”和“扬子晚报”小编发的话，爽朗果敢，沁人心脾
想到什么就去干什么，趁年轻！
忍者守着惦记着，青春就过去了。
对对。晚安！
哈哈。你懂得。
最后一句
哈哈 随心所欲的状态
晚安!
青春就应不遗憾
Yes,i do!
Move!
永远要20岁的心态过人生
梦想总是遥不可及……
这心灵鸡汤说得挺实在....
拼命努力，拼命享受
想
年轻就应该放荡不羁。
对对对
讲得啱！~
青春无敌！！
忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。
青春被狗吃了。
“趁年轻拼命努力“是我主管灌输给我的观念，并且也是他自己身体力行的。公司里面的经理都是通过自己奋斗成为高富帅的，二十四五岁的年龄年收入二三十万。Good night~
活在当下
用力的工作，用力的玩！
不知所云。
，学习下，别要心态过百，成日认老…！
说得容易……
是❕👍
就是就是
安
喜欢的就去做吧
你懂吗？
有几个人可以这么潇洒！
#晚安#
何必
说得平白易懂，我喜欢！
剩返9年都唔够噶青春，work hard，play hard，活得骚才是真的骚
活在自己的年龄里#晚安#
潇洒人生，过起来。
to ones who need
当下
给我动力
cao！必须转起！
我的青春早就过去了。
说得好！
\(^o^)/YES！
嗯嗯，不要让生活留下太多既遗憾，想做就做，不管结果怎样，也将会系一个很美好既回忆
敢爱敢恨
问题是我都不止20岁啦。
说得真好，但事实上又是不是那么容易做到呢？
何必用四十歲的心態去過二十歲的青春
再不疯狂我们就老了！
想当team leader你就努力学习然后努力去工作; 想爱谁你就去爱; 想追谁你就去追，想到了就去做-----心里特别有触动！
说的很对哈
我要买香水，我要去洗牙，我要去旅游……我会存钱的！！#想做什么就去做，千万别蹉跎岁月#大家晚安！
放心去飞，勇敢去追…
想去新加坡！
晚安！
立刻行动才是王道。掩藏在安静外表下的狂野的心
我喜欢
难得青春。去撒野吧。
说的很好！
追求不可思议的美，是青春！
想要就努力
真的可以
安
又好像很有道理的样子。从澳门回来就觉得自己真的得要去努力了。为了美好的明天！
你要努力啊！
俩字：受教。
没错!!!想做就做，青春只有一次…
及时行乐，活在当下
我就缺这个
我放手去吧！
be good,be better
似火的年华，要珍惜，晚安！
我喜欢最后一句话
再不疯狂我们就老了
只争朝夕
R8
对～！
