0
【海贼王作者急病，最新漫画休载】据Record Japan网站报道，《海贼王》作者尾田荣一郎突发疾病，漫画暂停连载。《海贼王》已经持续了15年的连载，现在突然因为疾病休载，让粉丝们也感觉非常震惊。网上一片关切之声，难以掩饰大家对《海贼王》的喜爱之情。据说尾田荣一郎是因过度劳累突发的疾病。新娱
😖😖
那就等动漫吧，真辛苦啊
完蛋了
寻个宝藏真不易啊
次奥，不是吧哪一年才完结。
不是吧 不要啊
no no no。。。。。
时间长没看了
啊，不要啊
歇了吧
大叔，你可要撑着点，还有十几年呢！
干巴爹~
啊！希望你早日康复！
肿么办？！
贼迷们~~~
别这样啊........................
所以我日夜祈祷青山健康
革命尚未成功，大湿一定要保重身体！
神马。。。。。。不要啊。。。
不要不要啊！作者大人！
他！要！保！重！啊！
你们的海贼王……
你看看
还能坚持到2040年嘛❔
所以说快点完结吧！
今晚我肩膀让你靠，给你大哭一场
不要啊！！！求尾田大神长命百岁
HOHO海贼迷么估计想死了！！！
也不知道青山大叔啥个时候能把柯南完结了
擦，不画完不准死
你他妈别死啊
没事吧…难怪现在两周才更一集…
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。单音节代表我的状态！！！
千万唔好呱柴。。
转给看海贼王的童鞋们
我靠
你若安好，便是晴天愿早日康复
不会吧？最近忙的都没有看op啦
你的连续剧休载喔~
不活了 呜呜
怎么办？！！！惨了！！
别跟灌篮高手一样哦，一等就是十几年
bie a
哈哈 常坤你看不了海贼王喽
每周三唯一的念想
！！！！！纳尼？？？？！！！！天勒！！！！
oh no
不可以啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
不要啊！
嗷到凯
病了！
你们这帮海贼迷哟~~
纳尼！我的海贼王！！尾田大叔你要保重早日回来，别跟灌篮高手一样哦，一等就是十几年 我们的海贼王要停更了 T T
别啊，赶紧好起来~都还没结局呐！！！
Oh,no!!!
不要等了
快的好吧！
對啊,上期漫畫已經休刊了
啊啊啊啊啊我的海贼王
尾田大神，要保重啊！！！！！
给我一个结局先吧。我真的怕忽然那一天就这样没结局了
加油！
亚灭叠~
不准死！
不会没结局吧！😱😱😱
这是真的？
完了 海贼王估计没有大结局了....
等20号一更新 谣言自破
噢。。。。。。。。不是吧。。。。。
不要啊
吓！！！！！！
啊！希望尾田大叔早日康复啊！
啊啊啊啊，噩耗！！！
可惜。。。
No！！！！！
火影也停啊
千万要注重身体啊！！亲
靠 不能这样！！！！
omg，
不要这样啊！！！
怎麼辦快點好起來
怎么办、、、、、、
不要这样，要加油好起来阿，还有one piece没有找到阿
绝对NO啊！！！
不是吧。。。天 希望尾田早日康复
未连载完唔准有事
以后冒得看滴袅
加油
额，还怎么继续追我们的海贼王..
应该想唔到点画呱
你又少了个打发时间的东西！
不要吧 我才刚到200集啊 要在我追上之前好起来啊
你至少还能再看300多集，我都没的看了
把漫画去看一遍
纳尼！！！！WT一定要坚强的活到完结
是不是意味着可以大结局了
纳尼！！！？？？哥子，你可要钢住啊！ 我特么还等着追到老呢！可别给我半路夭折哈！分分钟崩溃！Σ（・□・；）
你可怎么办
啊啊这可怎么办。。。
