0
【钱江夜话】她，事业有成，受万千歌迷追捧，却不骄傲，不娇气，外则勤于公益，宏扬社会正能量，跑遍雪域高原，边关哨卡，老少边穷，给基层送上一首首脍炙人口的歌曲。内则相夫教子，料理家务，孝敬公婆，为中国女性之楷模。她端庄美丽，大气朴实，甫一亮相，便是对传统的回归，这就是现实版的中国梦。
这回我大中华总算洋气了一把还不赶紧大肆炒作
可以给老公加分的女人。
绝对气质国母。。。
真是搞笑 要不要这样 左一个她 右一个她的
帅
今天看着她挽着习大大的手下飞机，心中第一次有了大国的感觉。
便是对传统的回归
我翻墙出去，没多少对习近平彭丽媛的攻击，说明他在国外也被相当认可
第一夫人
马屁拍得真响
赞一个
长面子了终于
魅力不亚于宋美龄
国母的气质噶。
我最喜欢的民声女歌手，她的霸气无人可及。最美的国母！
可敬的国母
相当端庄得体，气质气场并存。。。就是感觉瘦了点
她，现实版的中国梦
虽说有点过了 但确实是开国以来 最拿得出手的皇后
声乐民族的国母喔~端庄！大气！
世界艾滋病公益大使
大气，有范儿！
气场
中国第一夫人，我骄傲！
真给咱争脸！咱中国夫人不都是老弱病残
马屁晚报
母仪天下XDD点赞XDD
第一夫人品牌注册肯定升值
看过她的访谈确实是个内外兼备的女人
一脸旺夫相
看看钱报，他们是怎么做主题报道的
焦点人物
角色不一样，给人的感觉也不一样了
小时候就常听爸爸夸彭丽媛、八卦彭丽媛的丈夫，没想到长大后，她成了我们的一国之母。喜欢她的大气、亲切、善良、美丽、气质、贤惠、有爱心、相夫教子、家庭观念强，以及端庄、大方、自然、旺夫的长相。她是优秀中国女性的代表、历史来最优秀、出色、带得出国门的国母！
太有范儿了…我妈可喜欢她，今天看了一天新闻，就想看彭老师穿啥…大气端庄的美人…真心不错……
可是很能加分的《三人行》，却遭河蟹。真不知道这为了什么
这很像朝鲜帖子
中国梦，我了个去勒。
有范儿
钱报太恶
国难当头的宋美龄，赤色天地的江青，这是慈禧过后百年中国给世界以注目的两个国母。彭能否成为第三，除了她的气质和美貌，更重要的是他的丈夫将带中国去往何处，而她在其中会扮演怎么样的角色。
还是忍不住想问，这个包真是tods吗，你是不是有个粉色的
让我们一起来实现中国梦吧
她人美，歌也美。小时候就喜欢她唱的歌：“我生在一个小山村，那里有我的父老乡亲。。。那父老乡亲，那父老乡亲，树高千尺忘不了根。。。。” 旋律优美，朴实无华。
梦想...
是我最最最钦佩的中国第一夫人，她的霸气无人可及，具有国母气质
气质！
气质
正能量
期待。。。。
哼哼，钱报
母仪天下
楷模
值得学习的女性！
这个国母绝对史上最霸气啊！
除了拍马屁，还会什么？
敢不敢8点20发
现实版的中国梦就是找对老公很重要
中国的第一夫人看着还真是端庄大方，很有气场，显出我泱泱大国之气度
现在看来不仅人美歌美，而且端正，大气，有范儿
虽说终于拿得出手了嘛，但马屁也不是这么个拍法
第一夫人！！！
有走的出去的国母了！还有就是女人嫁对人才是关键！
今天最火的就是他了，都快盖过习大大了
国母，母仪天下……
钱报近来擦鞋有点频繁，不拍马屁会死么？
第一夫人雄起！期待晚宴装
拎的是啥包？
中国女性的楷模，全国人民的骄傲
第一夫人。
别TM侮辱这仨字儿行么！ 美国梦是自由平等 你中国梦是娶个好老婆？捧臭脚捧疯了吧？
感觉穿越到了朝鲜。。。
现在的大陆媒体无底线地舔某党菊花，还死命地毒龙钻，完事还能咋嚒出幸福的滋味
觉得咱们皇后的这气度和亲切的劲儿不是装的！这第一夫人咱们都稀罕！
国母威武！
大爱！
新中国以来最长面儿的国母〜
基本拍马蹄了…高端黑
母仪天下，有木有？！
竟然自己拎包哈
了不起
怎么第一夫人的鞋比别人还脏!?细节
我还是蛮喜欢她的，在部队当广播员的时候就爱放她的歌。这不能算擦鞋吧
太假了
现在终于知道什么叫中国梦了！中国梦，娶媳妇！
钱报，能马屁再拍得露骨点吗？
再也看不到她唱歌了！
嗯，现实版的中国梦
第一夫人！
中国第一夫人，传递正能量。
最漂亮的国母，很值得带出门！
国母也是国字脸呐，不过很正气，很有气质来着
中国新偶像诞生
为拥有这样的皇后骄傲
多少年了，唯一一个能带出门的
国母威武！！！！
德才兼备，才貌双全！大气的东方美！
国母很正很威武
山东人哦，哈哈
端庄美丽的国母
