0
#星品预告#周二【4月2日】，所有新品就要上架啦！
快 可可卡布奇诺 等不及叻！
似乎不错
新的杯子
想买杯子Q_Q
马。。。杯具来一打！
杯子杯子
周一走一圈？
越来越难看的设计
杯子控又hold不住了！！
去吃啊。
蓝色那只胖胖的好漂亮！！
出新杯子鸟~~~
嗷嗷嗷！！！！！！！ 其实相公，我觉得我也很好养啊，好吃的就够了=V=
喜欢粉蓝那个
榛果拿铁不就是太妃榛果拿铁木有太妃了吗
请我喝这个。
一般我都是前十了
加班餐有新品了！
我又看到我喜欢的了
為什麼我又想買杯子了
抹茶
当中那几个圆圆胖胖的马克杯真好看！
你来不及买了！！！！！！！
中间的好可爱～
都很喜歡咯！
你不在啊~~~ 要不咱俩哪天中午来一爬？
在这么特别的日子里出新品，怎能不试
漂亮滴新杯子！
新品来了！
啊啊，那个蓝色的杯子！！
貌似这个杯子比较好看嘛，还有盖子的呢
果断败第二组
喝不了这么腻的啊
STARBUCKS上各款杯子的速度真是迅速～～～全部集齐，家里就要开茶室了
喜欢那个小蓝碗
杯子！！杯子！！
杯子控受不了了⋯
蓝的圆的杯纸！
还会心动咩？
我要喝
完整版
绿色大爱
倒数第二排中间那个圆的好喜欢！！！！
走起
哪个杯子好看？
me
帮我留意那个带盖的绿杯
能不能不要再出好看的杯子了啊〜
你们又要去喝了！
绿色保温杯
杯纸老好看的。。。
依旧丑
马克杯好口耐
你可以在日本试试诶
原來有新杯出，早知你唔好今日買杯啦
你应该赶得上这批新品
好喜欢那个小圆杯。好清纯
我想要那個透明綠色的那個…幫我留個…有嗎？
哇哇哇 好多杯子 都想要
有新杯子啊。。。
那只蓝色的好看！
为什么同一系列的新品 台北的比大陆的好看多了
这会儿发预告，又没有24小时营业的门店，
好像和你上次给我看的不太一样。其他地区有的基本上好像都出了。
第三组杯子好看！！！
要去喝可可卡布奇诺
喜欢那个蓝色和粉色的杯子！
靠你了边总
杯子杯子，谁说要送我来着，好行动了
我来！
新品呀
杯子很春天！。。。
居然走起了小清新〜看来女人们的势力正在日益扩大
真有春的气息，可惜不能一起了
好漂亮的杯子，喜欢喜欢的
绿色你的爱
好漂漂的杯子，春暖花开、春意盎然！
黑芝麻抹茶星冰乐能回归的话，我拼着胃爆掉都第一天就去买！夏天不出冰饮，老玩糖水花样干嘛
我要最右边的那个绿的杯子
看第二个绿色随行杯也超爽！
又出新的了 你不能喝，看看就行了
我喜欢中间那个蓝色的
绿色杯子，又戳中我了，榛果拿铁也是大爱。完蛋了，星巴克杯控要控制不住了
吼吼 最爱的星巴克也为我庆祝 25 诞辰啊？！
下周去〜
Omg， 週二下班我去趟你們大廈
看什么瓷杯都觉得适合中多肉
啊！那个绿茶红豆的蛋糕还木有吃呢！赶快去！
要上新啦～估计上一期的改打折了～
可可卡布奇诺〜
不错！入杯子！
杯子控滴福音
杯子不赖
蓝色那个肥肥的好萌啊
我要哭了……终于不是橘子苹果了
杯子
杯子好看
一直在等好看的保温杯等得冬天都过去了
新杯子！～！
哇，二妹，还记得你念念不忘的思密达Coco Cappuccino咩
