0
今天第一天進棚錄影，好歡樂喔，謝謝我的好姊妹送的豪華水果籃，還有喜憨兒烘焙屋的蛋糕，以及皇室嘉族和青春OBS的美麗花束，真是不好意思，讓你們破費啦，希望未來的錄影我能更盡興更享受，也祝福有情人一起去約會吧！！
这衣服有露么？
解接好漂亮
解接好靓！！！
姐妹
好美哦
哇，Ella泥穿好少
这妞太正了 可以抱一下麻 小要求
那句话肯定是 说的~加滑加油哦，期待有你的 #王子的约会#
这衣服~~~忒性感了
後悔!!XD 仔細看才發現加滑穿得好低...
师姐晚安囖
哎呀你喜欢就好啦
衣服怎么怪怪的~~那黑色的带子是怎么回事？解接好正！
好性感
今晚好sexy啊！
癫妃加油
哇，性感的美奇解接
解接，好想你啊
好好享受
要不要这么美啊
为什么你的胸前怪怪的，是奶罩解开了吗。
事业线露粗来了哦(⊙o⊙)解接好性感
好漂酿啊😘
妳的人來瘋想必會位節目增色不少
很漂亮啦
为什么有一种胸部十分靠下的感觉…
好美啊！不只是衣服哟！加油！
加滑今天太好笑了
加油喔！ 别和赖先生刷微博了，早点休息，晚安北鼻。
给皇室和欧巴桑比赞 不管做主持也好，拍电影也罢，享受你的人生！
解接好米粒！！！美死了！！！！
身材！！！
加油！发挥癫功拉
解接今天好漂亮
查某，怎么越来越漂亮啦！
good
now! just see this dress
啊类！胸罩戴反了吗？
解接你好漂亮。
加油!爱你
额。。。这个什么衣服。。。
好平……
ella越来越想selina了
解接加油！
時尚名模POSE愈來愈得心應手~XD
解接你真的好女人，裙子很性感很特别。
贴心
安啦
好姐妹
美翻了，解接
解接加油！不過話說妳這衣服也太低了吧
解接加油啦！录影顺利！
衣服好性感哟…
看到你這身衣服,就想起哈林哥說你的衣服好像*罩穿反了,就覺得好好笑
解接，加油！
解接fighting~
解接好青春靓丽~
罩。。哈哈哈好像穿反
这衣服....胸呢？
按赞
感觉解接跟哈林哥搭档会很好看！期待！收视一定长虹！
癫妃娘娘还不就寝，早点休息可爱的滑，加油加油
先預祝嘉樺節目收視告捷，加油！
解接还美
希望你开心
妳好性感！！
皇室V5
解接太美啦
解接好美
越来越女人味了哦
解~加油！！！
又要有新节目看了
美人儿，你胸前那个黑色的玩意儿很有里面内衣撑破的feel 你懂么
基本上 你输定了 烤鸭没戏了，你赶紧去学跳舞吧 咳
两位人妻都跑去主持了
瘦
嘉桦!快使出你的野狗大绝招！让哈林哥知道什么叫做“后悔”！
嘩 陳加滑你又凹得太瘦了吧
赞+1呢………女人味十足了哟
漂亮的宝贝，新节目收视长虹！
好性感！！
加油！！妳行的！！💪💪💪💪
转发转啊转。
美死了！！！！！
陳加滑。。。。。。。。。。。。。。把衣服穿好!!
野狗大絕招
好漂亮~
怎麼這麼正！
期待你的瘋癲帶給我們歡樂啦~~
陈嘉桦你也太太太瘦了吧！真的是不看不知道一看吓一跳原来你这么瘦啊！！
解接加油~~~
越来越有女人味，好性感。
人妻魅力
Very very beauty and sex, Ella!!
支持下
sexy
加油
這件衣服太特別了~~
赞哟!
蛮喜欢的转了。
