0
因为一些原因，有一次对象特别悲切的跟我说分手吧，我觉得那不是分手的理由，死活都不同意，冲他哭，哀求他，一点儿脸都不要。因为我知道，要脸没用，留住他最重要，不然一定会更难过。要脸不代表高兴，没脸没皮但是高高兴兴不挺好的嘛。高兴对我来说比什么都重要。对象能让我高兴，他就是最重要的人。
看是什么理由吧，如果是嫌我太懒了那我就勤快点，如果是因为我做饭不好吃那我就天天学，但是如果对方真的不喜欢我了，看见我就烦，那么就算我心里再割舍不下，也必须分手，好聚好散嘛
嗯
0.0如果是我不好就改，如果单纯地不想继续就算了
重重叹了口气
嗯
说的都好轻松
可是如果当我没脸没皮求他后，他都不愿意回来的话，以后他怎么求我我都不会回头了，好聚好散
后来啊也就看开了 她那么完美本来就不是我配的上的 真心的祝福
原po傻逼，你丫就下贱吧
想分手的话 能说出来的理由好像都不是真的理由 所以改什么应该都是没用的。
所以出现个问题，不要脸的幸福，你要不要？！我觉得我会要吧！ 世界太肮脏时，干净的活着，又何苦了〜
ヽ(；▽；)ノ
别傻了孩子，你以为你勤快点，会做饭就继续爱你了？其实任何理由都是不爱你的借口
排右边
嫌弃懒做饭不好吃都不是分手的理由是借口啊，他其实就是想分手！！！
我理解哈，有時候沒臉沒皮留住的真走不遠。女孩還是要有自己的那個底線，拿的住勁兒才留得住男人的心!!!
嗯 和尸姐一样想
恩。。。
别傻了〜喜欢你的话，你的什么都是好的〜再说，快乐一定要别人给吗？这种感情好负担
看是什么理由吧，如果是嫌我太懒了那我就勤快点，如果是因为我做饭不好吃那我就天天学，但是如果对方真的不喜欢我了，看见我就烦，那么就算我心里再割舍不下，也必须分手，好聚好散嘛。只要爱我，其他的可以慢慢改嘛
如果没皮没脸他还能像以前一样对你那我也不要，但事实上他不要了就是烦你了，没皮没脸根本没用。
今年特别多....
右边点赞
恩。
估计最多问问理由，唔，有可能连理由都不会问然后就分吧。
对。我不会因为同情或者责任就勉强跟别人在一起，也不逼别人跟我在一起。我觉得不是理由就是因为他说的理由不是他不喜欢我，也不是我不喜欢他。
脸是什么呢
可这样留住的是他的心吗？换我肯定会觉得你很烦再陪你耗一阵子再说分手╮(╯_╰)╭
心里再割舍不下，也必须分手，好聚好散
好像是这样的
然後遇到下一個對象
√
纯转，好聚好散。
还是看能不能包容吧
如果是你弟呢？→_→
如果真的没有爱了就放手，因为还爱你怎么舍得看你心烦呢
是的
是哒 。。我对象曾经认真和我分手 我就说 我不要 重复了10遍 他说 你好无赖啊 然后我们就手拉手看电影去了
如果觉得看着你就象看着他麻麻，然后要分手呢？
跟我分手的人从来不会用悲切的语气 他们没咬牙切齿连踢带踹拿个砍刀撵我走就算客气的了态度之坚决之无情之摧枯拉朽之让人心凉之鱼死网破之无所顾忌 让我觉得再不分手就真没意思了 所以连挽回都不敢 直接滚开 还人净土
同右
要脸没用，留住他最重要。
你们感受一下
→_→右边注意节操
好聚好散好聚好散
没脸没皮但是高高兴兴。。。原po这种想法。。。
→→右边注意真相
高兴最重要~
不许我说对象臭男人！！！！我对象可香呢！！！
你是最重要的人！！
原PO点赞，尸姐也点赞
即使留住也是一时的，平等的尊严和平等的爱最重要
说的是，其实不喜欢了怎么都看不顺眼╮(╯_╰)╭那何必自讨没趣呢
我还是觉得脸比较重要。如果不要脸地追回来了，那他就再也不知道珍惜你了。因为他觉得你不要脸
笑了
一般嫌这嫌那是感情变淡的标志我觉得，至于变淡是好是坏那不一定了
额。我属于要脸那种。事实证明不要脸一次之后就都没脸了
→_→信息量
不开心该怎么办
看见对方的脸就神烦。。。。。
记得以前看过一个标题叫【恋爱的时候谁还要脸】……私以为甚是有理
看你这样子是经验很丰富，经历过人渣？
当真必须割舍，心就碎了，为什么不努力坚持，与他在一起比什么都重要。
明白做不到的人大多数。
没皮没脸的乞求大概真的很难做到对我这种死要面子的人来说 在心里紧张祈祷不要离开我 表面上依然酷炫拽霸气
我恨我自己…
好聚好散！！！麻痹！！！
呵呵，不需理由，只要敢说出口，我便头也不回地转身就走。。 其他可以不当真，这两字一旦出说口便就是过去。像我这种人，真是难得！
好聚好散，，，
可不好意思 就算不高兴 我也选择要脸
看见就讨厌的话求回来也没有用，总有一天也会有各种各样的理由分开。（杀了丫的用甲醛泡起来，让丫离不开。）
打死都不希望他过的比我好。
好散，人 要有起码的尊严
除却真爱我通常也会挽回，理由一：我喜欢甩人，不爱被人甩；理由二：以后对方没脸再纠缠，自己也没脸再回头，画上句号。真爱不一样，不在意被甩，并且永远也不希望有句号。幸好我爱的人都不曾对我说过再见。
恩恩，好聚好散，不要难为自己
你不喜欢
错过了就是过了
我需要你这样的妹子。嫁给我吧
对啊，对方如果厌烦了不喜欢，干神马都没用也不值得，还不如好聚好散
不要犹豫，扑过去抱住她的大腿不让她走。或者抓住他贴身扭动，一边除下双方衣服。。。。。嗯。。。
这个真心同意了。+1
是就是这样的
有同感,
喜欢的但能让我高兴起来的就是最重要的人，不喜欢我的那自个乐自己，自己也是重要的人
俗话说的好：好借好还，下借不难，好聚好散，约炮再来……阿呸！说漏嘴了说漏嘴了
分手砍死他，必须的！
喜欢就厚脸皮也没办法。
对嘛，我追求的就是高兴
+1
有缺点我可以改，但是如果真的不喜欢我，那再做什么都是枉然...
每次都是哭哭啼啼没脸没皮地留下他
谁还没不要脸过吖
就是这样√
尸姐威武。
对象能让你高兴，那你能让对象高兴吗？你认为快乐的源泉应该是什么呢？这就是小男孩小女孩在找到自我之前的通病。
好一句好聚好散
如果有男人跟我分手，我一定不答应，等他答应不跟我分手了，我再甩了他。#我就是这样一个low格调的女人#
/ 呵呵。要不怎么说有些女人就是贱骨头呢，脸都不要了就求人留下来，你当人说分手是在演习呢？你能担保这点脸皮都不要了人家就会留下来？你要能担保还好，万一是要不肯留下来你不成笑话了？要我说女人没别的就这点脸皮重要
我觉得是和我分手我日子会不好过，不分手就算我难过 ，也要你和我一起难过。。。
原博是心声啊唉
