0
【百家姓排名变了，快来找找你的姓吧…】说起百家姓，人人可以脱口而出“赵钱孙李、周吴郑王...”可是你知道吗？新的百家姓排名已经发生了翻天覆地的变化，一项针对中国人姓氏的大规模调查，按照人口数量对姓氏进行了新的排名，被称之为新百家姓。快来看看你的姓氏排在多少位吧！
37
13，可以了，多半只怕还得感谢曾经的两位主席的功劳
5
哇，李排第一了！
39
15哦
前100冒得我的
李又第一了？！
老黄家进前十了，扬眉吐气了。。。
我不是百家姓
73 ~
尼玛，没看到哥的姓
我大王姓被李姓挤下头榜？？
第二的路过！！！
嘿？老夏家排名提升啦！
62
No.1
第四。
小编83位
排23
李家第一
老郭家排这么靠前了
百家姓什么的无缘啊……
竟然榜上无名
都找不到我的姓，悲哀啊！
李氏家族又壮大了！
姓曲的都“人以稀为贵”
蒙姓是不是你爷爷自己编的一个姓啊 都看不到
哈哈原来家族如此庞大
科普一下~
2
我们徐氏家族已经排名第十一位了，了不起了不起啊！
呵呵，姓应的好少，可以跟复姓差不多了
怕遭嫉妒，默默的转走了。。。。
哟呵 NO.4
我身边姓范的、姓余的一堆……居然……算了，周在前面就好
本屌果然有屌霸天的潜质。
玛德终于上前4了！
排在56，都是我喜欢的数字
呵呵，说明走的家族在发展的过程中衰败了～～
前两年春晚上背百家姓的小姑娘白背了╮(╯▽╰)╭
第五额
姓曹的，怎么拍到32位！
还是木有上榜。。。
榜上无名，看来是百名之外
刘姓直上第四··
你家那个和lcc都好强大的姓氏！我可以直接默默飘过了'
要多生几个娃，争取超过李姓
本来咱俩挨着呢！这下……分了分了哇呜
你的廖、二支梅的龙已经很少见了，居然都排上了，我这个柳还百不见其中
第五第五……
39 93 哈哈 神级
96
都掉倒12了
還是冒得我們艾氏
木有你的 我的第三
百家姓的新排名，在你这 得到充分的证明阿！老李、大李、二李、小李！
哎，讀完了一遍，就是沒看見我的啊。。。暈死。。。
永远的No.1阿
晕···怎么会没有我的姓呢？！是不是弄错了啊···
黄逆袭的好快
姓李必须排第一，要不怎么叫桃李满天下
排名第一了哦！
没有我们颜氏？
17 真的越来越后了····
牛叉
杨氏家族还是那么旺盛
亲、你上榜了
你第一，我第十
我们家都排前八，哈哈哈哈！
徐居然在11位！！！
还是没有混进百家姓。。。
我还挺靠前的哎
反正是找不到我的
没进！
这个，靠谱么?
有我的
哈哈哈哈哈，我家族是大姓了
找自己的
挺靠前呢
我的排到24了，但好像以前更前的
我22 你99 垫底啦
百家姓，都听说过额…
我是38
李是第一大姓吗？？？
不错!进入四十名之前了
升了好多级
你在我前面了。。。
物以稀为贵袄
21大姓
光荣排在60名，与学校同岁啊
感觉怎么变都跟我没关系
为什么第一是 李
好吧，我不属于100家之内。我只能说我们“蔺”家是创意的。
老陈家前五
看我们的姓
下降了一位～
就跟屌丝标准、身高排行一样，冷饭炒来炒去，其实很早都有了，而且这个百家姓排行还是老版本。
你们家人口好稀薄。。。
23 果断233333333333
