0
#本报#【寻找初恋的越洋来信】广州一中49届校友叶铭业上月在美寄信回校寻初恋：50届李淑琚。两人当年互定白首之约，惜造化弄人，他因战火被迫远走，她在信中说：我会等你。后叶老多次回穗寻找未获。他说，但求有生之年能再见她一面。现寻人仍无果，如有信息可私信本报！为了这份牵挂，扩散！
寻找初恋！
惊天动地爱
【晚安】
祝愿叶老能一了心愿！
哇塞, 绝对要为一中校友转啊!!! 何解当时在校6年都未曾听说这么感人的故事呢??
因战火
有心人。
以前那年代就流行师兄泡师妹了。。灏宇，你放心了，上吧
初恋永远最美！
快快转发。能够早点两人相见。。。
必须转！感动！
轉發
扩散！
接力
白首之约，好感人！
愿能找到
愿你们仍有机会相见一笑
转哇，帮两位能再一面!
帮忙扩散下
扩散
帮师兄转
希望能得偿所愿
世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。—— 林徽因
求转
为了这份牵挂。。。。。
48屆係邊年啊，我自己邊屆都唔知
1977年开始的思念，现在36年了。。。
突然中断的爱总是让人牵肠挂肚的。
为爱
转了睡觉！
真希望她们能再次遇到对方，求广州的朋友们扩散，说不定对方就是你们的亲人或者认识的！
真情！
尽一份力
红颜弹指老，秋去霜几丝。老来多健忘，唯不忘相思。
我母校呀。。支持校友
世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。
说得感人至深。Ps，你作文能力还是这么强。
相见不如怀念啊！我现在偶然见返D同学噶近照，我都觉得破坏咗我原来噶记忆。
我的校友，转!
狠狠地轉 ，師兄加油
师姐师兄约你拍拖啊
扩散
真有心 希望揾到啦
你們的60年代有題目噠
祝原校友能梦想成真！
会不会其实李淑琚其实也去了美国？还在同一个城市，就像云之凡江滨柳……
六十年之后。
想起天朝台也放过一个类似的故事。当时还是抗战时期，女主角是名外国人。两人发誓非她不娶，非他不嫁。但由于种种原因两人未能在一起，女的也回国了。男的七八十了也越洋寻找初恋，最后找着了。两名白发苍苍的老人时隔几十年再次见面，她，为了爱的诺言，依然独守单身。而他，早已儿孙满堂……唉……
六十余年还有如此深感情
初恋，永远都是美好的……
转转转
师兄追师妹，定律来噶！
帮转
转！支持！
要找到
那是师伯
【 】叶老哽咽着说，希望她还健在，希望她已有家庭，生儿育女，快快乐乐地生活着。也许她过得很好，这样做可能会伤害到她。但他没有其他要求，只想知道她的情况，能够在有生之年见她一面，就安心了。
美好的爱情故事
好浪漫
举手之劳
师兄哦，帮转！
这个必须的转
感觉电影里才有的情节，似曾相识的情结看了纠心
这又是一份怎样的爱
天诺有情天亦老，难得还能看到如此可贵的真情，祝愿叶老能早日实现他的愿望，转起！！！
纯洁的爱情，好羡慕。
果断转！
天若有情
这是广州版的海角7号吗
感动，求扩散！
感动了
#请插入话题名称#
难忘初恋。祝福叶老如愿找到初恋情人。
承诺很伟大。。。师兄加油
人生总有遗憾，或者留些缺憾才有无数美梦
此情可待已成追忆
哇，现实版醒哥与九妹
//祝福他们！ 【 】叶老哽咽着说，希望她还健在，希望她已有家庭，生儿育女，快快乐乐地生活着。也许她过得很好，这样做可能会伤害到她。但他没有其他要求，只想知道她的情况，能够在有生之年见她一面，就安心了。
转，请帮老人家完成心愿
避得过战火，避不过拆迁～～
让我联想起SHE的一首歌＜我爱你＞。mv拍得很感人！希望有情人终成眷属。
好感人，转一个
扩散～我又相信爱情了
初恋情人，你还在吗？广州一中50届的李淑琚，你在哪？？60年半个世纪过去了，你的初恋情人，校友叶铭业仍未忘记你！远在美国，年过70岁的他只望有生之年见你一面！！
不是师伯都要转~
敢问叶老是否孤身走过这些年？
爲了這一面。
扩散
为什么人们总喜欢在若干年后再去寻找丢失的爱情？当年你们做了什么努力？
七张几嘢仲甘浪漫，I服了YOU
哇！！要搵到！
我地系边一届啊？
若能安好，便是幸福。
难得有情人。
时间距离也扼杀不了感情真是难得~希望叶老心愿达成~
情在，人在否？ 你校友，扩散
“我会等你” 【 】叶老哽咽着说，希望她还健在，希望她已有家庭，生儿育女，快快乐乐地生活着。也许她过得很好，这样做可能会伤害到她。但他没有其他要求，只想知道她的情况，能够在有生之年见她一面，就安心了。
算早恋么？
怎么那封信好像很凌乱
一定要帮转
