0
【你的睡眠几星级？】好的睡眠有以下特点：能在10-20分钟入睡；睡眠中不醒或偶尔醒来又能很快入睡，直至第二天早晨；夜间睡眠无惊梦，做梦醒后很快忘记；早晨睡醒后精力充沛，心旷神怡，轻松愉快，无疲劳感，工作效率高；睡眠中没有或很少噩梦。夜已深，睡个“五星级”的好觉吧！
这个真心高难度
好的
四星级吧
我就第一条符合
一般情况下绝对五星级
我只有三星估计
晚安
睡觉。愿无梦！
5星
负的！
good night
啦啦啦
现在有多少人能达到倒数第二条啊…
像我这种长期失眠的人......
失眠君
除了感觉疲劳感其他都正常
哈哈，ye深了、晚安
我好像是五星级的
除了＂早晨睡醒后精力充沛，心旷神怡，轻松愉快，无疲劳感，工作效率高；＂这段描述外，我都做到了。
感觉满级。。
待会儿就睡，俺的身高呀，还得长个类，牛奶白喝了
五星级好觉~~~
只有四星级，醒了还是困
希望有个五星级的好梦
五星级。
我睡得快！睡得死！就是睡不够！！！
我的好眠，coming
“早晨睡醒后精力充沛，心旷神怡，轻松愉快，无疲劳感，工作效率高” 除了这个，全中。所以我应该是没心没肺吧？
睡吧
微信录音效果不好，录了音发给你了，亲，你的鼾声真心有点黑人
四点五星级？就早上觉得睡不够。。别的都还好= =
呃…哎…惭愧哦
一般太困也不容易醒
求“五星级”好觉
我會所級
我虽然睡得晚，但睡眠质量五星级。
多想睡个"五星"级别的好覺啊！
最近绝对的五星级！！
三到五分钟入睡
我五星，你们呢？
不错 还好
睡不好真心什么都干不了。。。
我从来是秒睡...几星？
无压力，必须五星！
碎觉
我每天都是婴儿般的睡眠。。。。。睡着睡着就哭醒了。。。。
睡个五星级觉吧，晚安
觉主，晚安
五星级，，，，，，不是我！！
睡觉睡觉，晚安晚安
啥时候能这么睡啊？
为什么其他都符合，就是精力充沛不符合，猪啊
曾经，我也拥有过。
五星，五星，五星
嘿嘿全中～
话说昨晚睡着之前有段时间觉得自己挺清醒的，但是很放松而且完全感觉不到呼吸，还喜滋滋觉得自己修炼有进步。。。。。。。。。。。。。也不知道是真是假，哈哈
什么时候能睡个五星级好梦啊~
暴躁地对自己说，负分滚粗！
好吧，晚安
我五星呢
睡觉吧，见周公
噩梦连连。
在睡不着觉的第三个钟给我见到了这条微博！连你也歧视我么？
有点难
五星
躺倒即睡，还做梦~
我五星级
差不多,不过时间短了点.
拍下一斤牛肉干后，还着期待的心情滚床单去，晚安～
疲劳感…
每每坐公交和上班的时候睡眠就满星有木有
已经连续好多天半夜三点醒来了，这是怎么回事！！！！
习惯性失眠怎么破
5年了，我睡过几个安稳觉？！我自己都能数过来…
0星
绝对五星级昏睡啊！
晚安！
几星
搞不好我是六星
睡个好觉，做个好梦吧！晚安！
我
☺☺☺
大家好睡好梦啊~
看来我也是五星级好觉了
感觉都老了，非常不喜欢熬夜
几乎夜夜五星级啊！
我的睡眠評不上星級……
估计一星级都不到
好好睡
五星级~睡咯~
没有星的睡眠•﹏•
睡不着
我的睡眠居然上星级了
10-20分钟入睡？1-2分钟入睡的怎么算？
不好不好，点都不好。
我最近老是失眠'''''今天估计要三点才能睡着了'''''''
无级的路过，想睡一个五星级的覺
晚安，好梦！
BB,你个睡姿甘似我地小玥玥既
偶不是星星级别的，偶是月亮级别的！
