0
【钱江夜话】湖州一养殖场被检出H7N9病毒，7000只鸭子全灭。从养殖场到餐桌，家禽产业有长长的产业链，关系到无数人的生计。养殖户们眼中含泪、心头滴血，将家禽一一掩埋。谁都知道，只要一加热，病毒就活不了，可城里的餐馆，连卤蛋都取消了。理性应对、科学防疫，别让农户伤上加伤，躺着也中枪。
那让人死啊，该杀就杀，妇人之仁。
杀业太重，他们不怕鸭子来报仇吗？阿弥陀佛。
你的天鹅
可怜的鸭子，可怜的养鸭人。
心在滴血！养殖届是5年一大灾一循环
理性应对，科学防疫
我最不能理解的就是，那些没有病的，卖不出的生命，被无奈的处理掉！想到就觉得好不忍心
唉 在这个时候跟大家讲科学 谁还信啊。主要是之前的专家给我们留下深刻印象
何必呢
好可怜''
宁可错杀一千，不肯放过一个。对生命的漠视！
把别的动物当炮灰的，自相残杀的时候也都是炮灰
真可怜，这么可爱的小鸭子
可怜
有些时候我们该学习一下日本人民在福岛核电站事故发生时淡定的姿态，病毒固然可怕，但对病毒的恐惧更可怕。。。。。。
哎，草木皆兵。遭殃的总是朴实的农户，还有这些可怜的小生命。
赞同！
有疫情的养殖场灭杀是必须的，灭杀后的禽肉从养殖地到运输途中再到销售地，均有传播病毒的风险，因此必须就地销毁。作为媒体官媒不可同情心泛滥误导公众情绪，受伤的何止农户？湖州水库上游的上千死鸡谁扔的？黄浦江的死猪谁扔的？公共安全，没有谁可以作壁上观！
小鸡，小鸭们的命运就是这么可悲啊。好好的珍惜我们美好的生活吧！
生死由命…拒绝恐慌！ 唉 在这个时候跟大家讲科学 谁还信啊。主要是之前的专家给我们留下深刻印象
湖州最近事情多。。。
幼年早逝的鸭子们，总比没被浮出来的那些蛋强了吧
我想不简单只是理性消费的问题，而是大家已经丧失对食品安全的信心，政府是主要责任不是吗？
多可爱的小鸭，妈妈今天又问家里院子养得鸡怎么办！！！
说的好
在我读小学的时候，学校附近总有人挑着箩筐在卖鸡苗，5毛一只。想买，家长不让。每次都蹲在那里，玩很久，过瘾了才离开。听着它们叽叽喳喳叫个不停，也不晓得他们到底叫什么。现在想来，貌似小动物就爱叫。
好像想起了民国时期一位“知名”帅哥的某句话……
集体无意识的恐惧感更是一种瘟疫！
政府不补贴点什么么？
每次出问题，应对方案都那么极端！现在连鸡蛋都吃得不安心了，难道要来一次物种大屠杀吗？
说到底就是人命至上。其他动物也是生命。
钱报装逼过头了吧，扑杀又不是没补偿…你的意思病鸭不扑杀还该卖出去不是，反正高温消毒的啊，傻逼
此时鸡鸭同命
嗯，是的，国家会有相应补贴，虽然补贴可能不多。
我朝傻逼一撮一撮，这个鸟流感坑的最多的就是农民养殖户
那些农户有错吗？！那些家禽就该死吗？那也是生命！！！
领导说了，小心禁言
理性应对科学防疫
顶
理性防疫!
有木有搞错，湖州都不安全了，
每次一有疫情，首先倒霉的就是这些养殖户和商户，政府一句话下来，就全部捕杀，或者关门了。倾家荡产，就该自认倒霉么？
能少一分危险就是一分/ 有疫情的养殖场灭杀是必须的，灭杀后的禽肉从养殖地到运输途中再到销售地，均有传播病毒的风险，因此必须就地销毁。作为媒体官媒不可同情心泛滥误导公众情绪，受伤的何止农户？湖州水库上游的上千死鸡谁扔的？黄浦江的死猪谁扔的？公共安全，没有谁可以作壁上观！
钱江的编辑太文科思路了吧。
死猪都不知道怎么死的
卤蛋卤蛋
这新闻的配图不对啊，分明是福建的一个养鸭场怕鸭子卖不掉把鸭苗闷死的配图，肿么成了湖州灭鸭子
荼杀生灵，人类会有报应的！
明天还能去吗
哎
该狠心还是要狠心的
睡前再以一句话回驳此博：任何人都不能因一己之私，破坏阻击禽流感的大局。钱江晚报，应该多劝导本省养殖户莫乱扔病死禽畜，这个时候不适宜同情心泛滥。
BC当道的世界
养殖户是最无辜的，他们还要养活一家老小呢！给他们一点活路吧！
…
当地政府要理性对待养殖场。养殖户不容易，成本在提高，利润在下降。提倡到饭堂吃禽类，只要到一百度以上2分钟病毒就死，安全。对于灭杀家禽，政府要补贴。
钱江晚报这样装模作样说胡话，结果把自己都说感动了的媒体不在少数。在微博里，一个智障可能被当做圣人。
别的不说了，不过这种廉价又虚伪的“人文关怀”，您还是最好找点合适的场合去秀吧。
嗯，漂到上海的猪都可以再运回来给你们吃了，不然它们就要和你们 一样，白浪费粮食活那么大了
理性应对、科学防疫
相公我今晚就吃了鸭爪煲
右边两位不要生气， 62.62%的人都有病，杭州人都知道！
那么建议贵报编辑买下这些死鸭子吃吧
嗯，所以漂到上海的猪们，都捡回来给你们吃吧，别客气啊！管饱管够
动物如果也能说话的话。。。
是的！
要命的没办法！非常时期必须果断处置！
为什么政府不能给这些养殖户补贴?死了的禽畜乱扔卫生监管部门难辞其咎。
贵报有点扯
替右边捉急
之前不就报道有一个货车司机因为运送鸡鸭染上H7N9病毒去世了吗。
“只要一加热，病毒就活不了”，听起来似乎很有道理，但谁来监控每只鸭子都按照防疫要求严格加热了？一旦疫区的活禽没有被全部杀埋的消息散出，不用说造成的社会恐慌，媒体宣传其无害也需要成本，这些谁承担？真正该呼吁的是合理补偿，而不是这些站在道德高地上的咸淡话。
Repost
晚报官微肯定是账号被盗
那些农民好可怜
强烈要求国家补偿。
钱江晚报与其藏否餐馆出售禽类，倒不如吁请浙省给足禽类养殖户扑杀的补贴，如此也就无需含泪了
其實不需要爭論，不同意撲殺的，可以將這些雞鴨買下，養大了吃撒！只要你敢吃，其實可以不殺的。
操蛋
钱江晚报再次发挥了媒体站着说话不腰疼以及说话之前不好好想想外加缺乏基本科学素养的优良品质。
别让农户伤上加伤，只听到新闻说杀鸡杀鸭，未见说zheng府补助补贴，即使说补了，又真正有多少钱到达农户手里…
经济危机雪上加霜，人为的！
数据如此精确，小数点后两位了都？
让这编辑记者一个人把7000只鸭子全吃了吧。
既然一加熱就沒有病毒……那還慌個P
不处理的话原po这种贱人又要BB政府不作为了
对于农业是应该有补贴政策出台了。
只要保证能冶好，医药费国家全报。。。我还是愿意吃禽类的。。。
鸽子（各自）安好，鸡鸭不好啊。
加热之前得杀得褪毛吧
nb言论
钱报如此捉急不如把病鸭买下来供员工食堂
小鸭们好可怜
难道不该有关部门埋单吗？农民伤不起呀
理性应对、科学防疫，别让农户伤上加伤！
＂只要一加热，病毒就活不了＂读书的时候没学过逻辑学吗？普通公众因为同情心而提出一些质疑可以理解，作为媒体，引导舆论，疫情扩散的大局下，写出这种煽情的微博，意义何在，一个理性不高的社会需要更多理性的声音
小编，你吃吗？
被这条微博惊艳了，一定是个涉世未深同情心泛滥的小妹妹发的。求联系方式
是带羽毛加热还是拔毛加热？谁来加工？有无危险？
难过 刚看新闻说禽类价格暴降引起争抢 为何会这样
