0
#美丽说晚安#我们一生里有可能遇到很多人，有时正好同路，就会在一起走一段，直到我们遇到了真正想要共度一生的那个人，才会把余下的旅途全部交给这个人，结伴一起到终点。她来过，她 爱过，她努力过，得之是幸，不得是命。——《致我们终将逝去的青春》
致我们终将逝去的青春
致我们终将逝去的青春
不再会有的青春…
这就是那电影！你大学看来中书没
这是本好书
阿噢。。。
很期待这部电影，4月26号搞起，首映必须。
晚安
晚安！
嗯嗯。
准备也要去看这个！最近好多心水的电影呀'''〜〜〜〜＜＜
晚安，福州！
林静说的 再见 致青春
还没去看
得之我幸，失之我命。
到时候一起去看吧
爱曾经来过。
亲爱的们 我们一起去看吧？
得之是幸福，不得是命
得之是幸，不得是命
晚安
得之我幸，失之我命
下次看这部电影～
晚安
什么时候带上纸巾去好好哭一场
她来过，她 爱过，她努力过，得之是幸，不得是命
得之我幸，失之我命
得之是幸，不得是命。
我一直在等这个人…
晚安～
郑微，林静，陈孝正……
爱过，来过
感人的小说，不知电影怎样
如此这样。
晚安、出现在我生命里的人！
期待
得之我幸 失之我命
我好像看啊~
送给我们的过去，现在，跟将来
三年了'你们是否安好'一起走过的那些年'突然很想你们'
晚安，无法言喻的心情。
青春就是一段旅行 旅途中的每一次相遇 都是上天安排的一场美丽的邂逅
"万恶的资本主义，你还我男人！"___《致..青春》，晚安
这部微影一定要观影！青春正在流逝……
得之你幸，失之你命！
努力了,得之是幸,不得是命!我错失的林静!
我在等一个人，在等我的永恒
晚安
风雨过后又会是个艳阳天！晚安！
晚安
不喜欢你的人，看你全是缺点。喜欢你的人，连缺点都看成优点。你不需要辛苦的改变自己，只要去找个爱你的人就可以。 不用减肥，不要节俭，不要扮温柔。不需要取悦全世界，只要在一个人眼里完美就好。
26号上映，有没想去看的呀············ 没 到的可以自觉报名组团哈··········
～
等我回武汉就克看
沈无敌超级想回小龙海
得之我幸 失之我命
得之是幸，不得是命~
青春就是一场从相遇到永不再见的旅程
得之我幸，失之我命！生命中有太多东西无法强求，就这样吧……晚安……
期待。。致青春。。。我爱林静。也爱陈孝正。。。
你是那个人吗
青春啊～
我们早晚逝去的青春！！所以现在就尽情的疯狂吧！！
致青春。。。。
美丽说晚安
想在电影院看
等待
她爱过。
这个校服我穿过。。。。。。为校服转
感谢那些一直陪我成长的人，你们的存在，让我的人生有了意义。
很期待赵薇的新作品。晚安〜
得之是幸，不得是命。
也许我们只是暂时同路
期待！曾经的人们，我们一起去看……回忆着我们的过去
……
嗯哪
我会去看去看的，好期待期待！！！
珍惜
嗯
高中时看过的书，现在有点忘记有点冲动再看……晚安。
得之是幸，不得是命……
致我们终将逝去的青春 我最喜欢的小说
得之我幸 不得我命
走过就算缘分
致我们终将逝去的青春
得之是幸，失之我命
得之是幸，不得是命
我觉得我没有什么好上心的了 他不配不配不配。
想看这个电影
她来过，她爱过，她努力过
你是我最重要的决定
致未来的她
连同路的都没有。。。
晚安
晚安
说的太好了！
得之是幸，不得是命
恩，是的。
4月26日去看看
致我们即将逝去的青春
