0
#晚安#以前的人，认识没多久就结婚了，然后心也定了。像烧一壶开水，也许没有马上沸腾，但可持续地维持一种常温。现代人，一认识就马上把水烧开，沸腾，爱得死去活来，没一会儿就烧干了。还有种情况，双方过于强调追求自我的空间，心想结不结婚是迟早的事情，这一拖，水凉透了，再也升不了温了。
正确
心都凉了
好像有点道理。
说的真好！
好像是这个理儿
其实我至今都不知道那个热水婚姻梗从何而来。半夜心柔软了
以前人---亲们晚安
#晚安#以前的人，认识没多久就结婚了，然后心也定了。像烧一壶开水，也许没有马上沸腾，但可持续地维持一种常温。现代人，一认识就马上把水烧开，沸腾，爱得死去活来，没一会儿就烧干了。还有种情况，双方过于强调追求自我的空间，心想结不结婚是迟早的事情，这一拖，水凉透了，再也升不了温了。
说得特对，一直很羡慕父母以及根他们同辈叔叔伯伯婶婶姆姆们的感情
我们是常温还是高温？还是准备烧？
早点结婚是好事
如是说。
这段话触动我的内心。
爱情还是平淡些来得实在。。。
你是那一种啊？？？
心都凉透了，情还在吗？
是啊，是啊，有道理
其实应该好似煲汤甘吧，一开始煲滚，然后慢慢文火黎保持温度。。。
精辟
皆因都是责任心和忍耐力的缺乏
以前的人…………
呵呵。
好像是这样
都差不多结冰了。
水凉透了心如何补救？
记得这是江直树对袁湘琴说的话。
同感
同感
這一拖，水也結冰了。
可以安心睡了。。。。
事物发展越来越复杂而已
没燃料，我的水还是瓦凉瓦凉的
说的很对
赞同，
这，，，，，
是这样吗 ??
水凉透了。
晚安！！！！！！！
度很重要！
这就是乌龟啊
有点道理哦！
謝謝你一直把水保溫！你說過我們那壺水會一直滾！加油！
good night !
细水长流
那我算不算是生活在现代的“以前的人”呢? 我也觉得爱情简单单单就好！
似乎挺正确的
经典的论述！
事实！
唉，霖起……都心酸
说的好
很对，很形象的描述喔！
水凉透了，再也升不了温了…
以前的人是得过且过，现在的人是要找爱我的和我爱的，还有一种是没有最好只有更好……所以就结不成婚呗，纯属瞎说哈哈
爱得死去活来，不一会就把水烧干了。
爱情也就那么回事吧
感情要像熬湯一樣！要細火慢燴！
昨晚讨论的总结版
说得在理。那时候他们要求不多，奢望不多，只想找个人，安稳过日子，没有山盟海誓，也没有情话绵绵，但至真至淳，别人那是怎样破坏也是不会分开的。
现实～
水凉透了，再也升不了温了！
真有道理
挺对
梦到嫁给不认识的人，然后逃婚了-_-||
嗯嗯，有感
有道理。
定期要保鲜！
你看看！
很对...
现在社会常态心理
说的很有道理
Repost
确实如此！
很有意味！
常温啊！
我会是哪一种呢？？
说得真在理
爱情是一壶开水
好像说鍀挺对鍀
在对的时间，遇到对的人，是一生的幸福。
很有道理
渴望第一种。
唉…
经典
开完保温，然后再开~
还是以前靠谱。
恭喜恭喜，自由人士
确实
又想到那句话。
爱情系细水长流，唔系讲就会一生一世，就系携手经历，一齐成长，相互接纳！
以前的人，现在的人
以前的人，现在的人
确实！
的确！
