0
"我知道苦难无法使人更高贵，反而使人更卑微。它使人自私、猥琐、狭隘、猜忌。它把人们注意力吸引在细小的事情上面，它没有使人超越人本身，却使人称不上真正的人；我曾残忍地写道，我们不是从自己的苦难，而是从他人的苦难中才学会了顺从。"——《总结》毛姆
从他人的苦难中才学会了顺从
苦难从来都不是什么磨练的财富。
我 在 顺从
我们总是不恰当的夸大苦难的正面价值，苦难其实更多催生邪恶。
CN 谁来给点正能量
顺从。。
您说的是。
这是以前听过的一段对我影响非常深刻的话！所以我们必须努力让自己积极起来！
是
是战胜苦难拼搏的让人敬仰，顺从苦难只会更加卑微。。。
居然有毛姆叔叔的话
小难磨人，大难毁人。
我知道苦难无法使人更高贵，反而使人更卑微。
中国人经历苦难都太多了…学校里毛姆的小说都被借没了，只能默默等……
耗尽了热情。。
恩
喜欢毛姆，把实话都诠释得特文气。
越卑贱，就越世故薄情
是这样的，，
从他人的苦难中 学会了 顺从
好的呢
会更加憎恨某些事情跟人。。。
毛姆
鸡蛋从外面打碎时，通常是被当作食物；而从里面打碎时，往往是唤醒生命。苦难属于外界的压力，我不喜欢。它虽然磨练人，但总是避免不了让人变得斤斤计较、亢奋、顾影自怜。
我们总是不恰当的夸大苦难的正面价值，苦难其实更多催生邪恶 。
这才是事实。
“它把人们注意力吸引在细小的事情上面”这句话深有感触
残忍的真相！ 其实这句话蛮适合教育我的…………
毛姆。
是酱紫的
诚然
讽刺那些贪官
一定程度上是这样
这是部分表象，必须全面地，辩证地思考这个问题！
同感
美国梦
现在想想挺对的
苦难使人明白了生活，也使人成为了自己。使有些人变得自私，猥琐，狭隘和猜忌；也使有些人变得助人，自信，豁达和宽容。因为生活这本书总有两面，就看你愿意成为哪一面的人。
Repost
苦难
一定程度上是这样.
"我知道苦难无法使人更高贵，反而使人更卑微。它使人自私、猥琐、狭隘、猜忌。它把人们注意力吸引在细小的事情上面，它没有使人超越人本身，却使人称不上真正的人；我曾残忍地写道，我们不是从自己的苦难，而是从他人的苦难中才学会了顺从。"——《总结》毛姆
桀骜不驯的人，从来都是不情愿出卖自己抗拒非正义的本性的。我们也确实不是从自己的苦难，而是从他人的苦难中才学会的顺从。
毛姆好了不起啊！正读他的人生的枷锁.大师!
是的~
既然这样,苦难的意义在哪里……卑微吗？……
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵苦难不能使人更高贵，那高贵是由养尊处优堆砌而来的吗？既然都说自己的苦难不能让你顺从，人又怎么会变得卑微呢？？
不要抱着“排除万难，一定打败苦难”的心态。接受它，平常心看待它。苦难也是一种生活形态
苦难能否升华？
苦难是没有意义的吗 这种说法还真让人绝望
总有人告诉我，生活本就是一场苦难。
我们总是不恰当的夸大苦难的正面价值，苦难其实更多催生邪恶。
苦难让人更加自立 但同时让人苦大深仇
这个顺从用词不太妥当吧
我可以表示强烈不同意吗？我不认为苦难会逼出人性中的阴暗面，有的时候灾难来临，前方有希望，身边有责任，会逼出一个更好更强的自己。当然，无意义无希望的苦难只会摧毁而不能重生。
苦难使人更卑微
我靠
发达国家人品比较好的原因之一
有道理，所以说阶级的形成和差别是必然的。
记得《面纱》也是他写的……一个内心极其细腻的人
名言总说苦难是财富！要我看苦难会让人变态！
你感受下、
所以说杀鸡儆猴。哎
这段话让我想起来了朱元璋，毛泽东
在苦难里卑微的，脆弱的，猜忌的，怯懦的。呵呵。
应该不是所有人吧？
人性的洞察太深刻了
马瘦毛长⋯
晚安。
I, May thought& talked toooo much just now, But pls do believe that there are no offensive, no clichés for all my words. Always fully in u n always trying best to provide a proper base 4 us. He's not trying 2 oder, But trying 2 help, Cuz he's ur HUBBY
其实,苦难只存在于你定义其为苦难。
如果清明，就可纯粹
我觉得也是
所以就只能，安静，释怀。
大实话
确实变卑微了！但尴尬的是，真正的人在不是人的眼里往往是 装逼狂
从他人的苦难里学会顺从
征服都是从被征服开始的
应该超脱苦难，而不是承受苦难。
浴火重生后得到百毒不侵的盔甲，是一种得到更是另一种失去。
而我们应该从自己的苦难中学会反抗
应该入手这货写的书了...
苦行僧们图的是啥
Repost
文明的诞生是“挑战与应战”的结果。挑战与应战有一个适度的问题，压力、刺激不能太弱、也不能太强。太弱则人类生命的潜力不易焕发;太强会使人类的生命力全部都消耗在应付环境上，而无力进行创造;只有适中的挑战，才能激发文明的生命力，人们才能进行创造性的应战。-- 汤因比《历史研究》
毛姆的書總是深刻而殘酷地道出我們所不願承認的現實。。。
我倒觉得苦难让人更不傲慢更尊重每个人也更宽容，当然这因人而异
嗯
苦难是个很中性的东西，只能说它容易凸显人不好的一面，正如优渥的生活可以掩盖人性中负面的东西。我相信经历苦难而磨砺了品性的人更纯粹，更宽以待人。
唯最后半句，不敢苟同。
先吃饱穿暖。。。
想起姑娘你跟我说的，别那么善良，保护好自己。
所以多难兴邦是句屁话。
请对比Xi 大大和薄xx，再联想朱元璋等等。苦难很多时候会扭曲一个人。主观因素固然重要，大部分时候输给了客观。不是没有可能，而是太难。
对
，如同贫穷更贪婪，世界只能崩坏。 你读毛姆，我卷起沙草纸，你的怀石我的马卡龙。
4月22号 专去福州路找毛姆书，玩儿了一下午然后被电脑查询 没有！
这种感觉…/u\就算是克服苦难 人不是变得狭隘就是变得无所谓吧（摊手）嘛总之都是很惨，但真的至少不会再中二了哟
看到这句话我就想到了悲惨的老博后。可怜之人啊！
苦难对于智者是金矿，对于愚者是地狱！
