0
聲音的名字： 物體在空氣中振動，擾動了空氣，於是空氣開始傳遞能量。當振動的速度快到每秒二十次，人類的耳朵就開始可以聽得到聲音，物體振動的聲音，振動越快，聲音在腦中的意象位置越高。但... （使用新浪长微博工具发布
晚安
石拔拔晚安好夢
石爸爸 你太雅了
石爸 明天广州见！
速度的石爸
我一直在等你发
晚安！石拔
晚安。
石拔晚安
石爸晚安。
晚安。：）
又看不懂
石拔拔现在好文艺诶…
我忘了石头的奶奶是宁波人呢。
就知道你有每唱一更的習慣
石拔拔好哲人！
晚安！石拔
爸爸其实很文艺小清新
是這樣啊( ⊙o⊙ )晚安...。
晚安！
今天肿么了，你们都发微博了！晚安，好梦。明晚见
石拔寫的好深奧啊……晚安吧！
今天辛苦了~晚安~
聲音的名字...
本命月来了。。保佑我
石拔，晚安。
石爸爸，下次好好叫佑伯宁波话啦。。乱开黄腔。。
晚安石粑粑
宁波，下次也来诞生音阶的地方见你们
石拔，你来了哦，先转再看
石拔晚安
石粑粑的文字，每一次都好用心
石爸爸 晚安哟 常州等着你
：)
晚安
石拔，晚安。
一個城市一個故事。
石爸我们一起打妞哦
音阶是宁波人发明的石爸的长姿势文〜晚安〜「石爸要变成石删伯咩？〜
我奶奶也是这么跟我说的
谢谢你们，你们都回到酒店了吧，我们还游荡在体育馆门外，今天不睡，翻会儿照片就送机去了。现在是五月一号！五月第一天快乐
石头 晚安。
每演唱会一文的石爸！！～～
石拔~晚安
石拔拔的总是好用心。晚安。
原来是这样，宁波话我好像还没听过，安静回味这温馨的声音吧。：）
人類走到盡頭時，最後失去的就是聽覺！
家的味道！
石拔，五月快樂…
石拔，晚安~
一些聲音 一些記憶。(秒刪了……
DOREMI
石头粑粑。因为你们的拨弦震动了空气，空气吸进我们的肺里，成了氧气。有了氧气，就有了生命。因为你们，我们才有更大的勇气活下去。谢谢你们\^.^|
好暖。
石爸爸，晚安
晚安！有点看不懂，大家是不是都在玩手机，看一眼旁边的玛甜甜同学，哈哈！石拔！
石博士。早点休息。
石拔拔，为什么你每次发的东西都让我看不懂………
才刚打到的士。好开心但也好累。晚安
٩( ๑′ω‵)♫•*¨*•.¸¸♪✧
石拔粑 五月快乐~
乡音的感动，在五月的第一天，祝你们劳动节快乐，敬业的音乐人！
好可愛的發音~
石拔還是那麼溫柔w 來發棉紗線拿來〜
熟悉的語言更是美麗的音階！
石拔 我等你的西安。嗯 晚安:)
石爸常州见
石爸爸，你的那句宁波话真标准
好好休息
五月的第一天
石拔拔，晚安！
很美好的寧波，雖然沒到，但是依然能夠感受到氣氛，謝謝五月天，謝謝石頭，辛苦啦，晚安！
hey
lai fa mi suo si duo lue 音符語言，因為五月天我也更懂寧波的聲音，晚安，五月了
五月的第一天~~石爸谢谢你
文艺把拔晚安安(・ω・)ノ
想念的聲音 記憶的音階
让我们将第一自然段总结为:"人耳朵能听见的频率范围是20~20000 Hz " 嗯。。。。
每次结束的时候 石拔的文章都是最认真的 晚安 越来越man 越来越帅的你
五月，你好
宁波话讲的真好
宁波等着你们再次回来
生日后的第一天，五月的第一天~~
五月了
石爸要为每一个城市写一篇文章吗？
好久没登船，好久没有感受到耳膜被震动得感觉了
辛苦了，好好休息，五月快樂
晚安石爸五月了
好有哲学的石拔
晚安，五月天。:）
石爸要么不发围脖 每次发都好long好文艺
音阶发生的地方。下次再见。晚安。
索米索细？蓝米索细！ 石拔，真可爱~
晚安～
太哲學太深奧了石爸爸....
演唱會後最期待的是石拔的文章吧！
歌有名字。很多旋律都没有。
五月快乐！
那個洗澡啊，寧波話你們講錯了啦～是甲寧，不是什麼把妞啦～
石拔，晚安。
