0
武汉女环卫工怕费鞋赤脚扫积水 每年长4个月冻疮。她叫陈素珍，今年55岁。事实上，几乎凡遇有积水，15年来她都会打赤脚扫，即便在寒风刺骨的冬天，她亦如此。她说，这样“不坏鞋”，而她的鞋，全部都是地摊上买来的二手货，最贵的一双才20块钱......原帖：
这就是中国
我们都要努力工作
可爱的人。
真正值得尊敬的人
朱门酒肉臭，路有冻死骨。。。
我们班只有三个女的……其中一个叫陈素珍
值得尊敬……
向所有环卫人员致敬！！！
劳动者体面中国社会才体面。
。。。你们倒是给她发双套鞋呀！！！！！！救命！！
致敬
向大妈致敬！
为她买双雨鞋
帮帮她
节俭的令人敬畏啊，以后咱们也杜绝浪费哈
真不容易
請問她爲什麽不買一雙雨鞋？？？？
社会主义中国特色
劳动的人民最美丽！
求政府关注
朱门酒肉臭，路有饿死骨。
满城挖指缝漏一点，所有的环卫工人都不愁鞋子。。这类工作，都应该免费提供劳保服装鞋袜
有组织 为什么组织都不发一双雨靴 工作鞋？
有时候看到这种故事真是心寒呐！希望今年所提到的“让劳动者体面劳动”真的能做到。也希望对于这样的体力劳动者能给予更多帮助与关怀。希望物价能下去。。。
五一劳动节，领导们应该出来体恤下那些没有假放的劳动者。
人生出彩的中国梦！！！
是真新闻吗，为什么网址打不开了。如果一切属实，能联系上她我捐款给这位大姐买雨靴。
有请良心环卫企业代表
好人一生平安！
想起了红十字会
希望政府在一切和国际接轨的空谈时还是做点务实的事情吧
美丽的大脚
希望有人能关注他们——关注这些社会的建设者。把幸福感落实实处，而不是空洞喊口号！！！
他妈的！又出天朝伟光正的丑！算啥意思啊
这就是中国特色主义呀
共产主义领导的"幸福生活"。。。富人富的流油。。。穷人连吃穿都顾不上！
伤感
环卫工人是生活在最地层的最可敬的劳动人民，拿最低的工资做最勤劳最辛苦的事，早起贪黑夏晒冬寒，和各级高官比是共产主义口号下扭曲的体现
我转给政府看看······
不评论
心疼阿姨，希望社会给底层劳动人民更多关爱。
阿姨钱少买不起，难道政府也买不起一双水鞋？
致敬！
辛苦了，我们伟大的基层劳动者，敬礼！
劳动无贵贱，可是收入有高低啊！！！政府真的应该落实并提高最低工资的标准了，不要老是空口白牙说要分好改革的红利.！不然就真的是去年买了个表！
好可怜
我们的城市如果少了这样的环卫工人，我们该怎么办？以后还会有谁愿意低下身段来做这种服务大众的事？真心感谢这些环卫工人，很显然他们在工作的时候我们大部分人都在美梦中。。。
或许你们每天都会看到不少这类的新闻，每次都是看了就算，这也不怪你们，看多了终究会麻木，因为这些事情即使受到关注也不会得到彻底解决，但，勿以善小而不为！我转发是不想我们变得更冷漠！
劳动style过后就是值得深思的深刻问题，按劳统酬并不只是浮于表面，致最可爱的劳动者们，真心道一句"辛苦了"
她治病不花钱？治疗冻疮的钱会小于20吗？
想起了党
最可爱的人！
一套几十块呢。不耐穿的
好心酸呢～
现在基本不发，就算偶尔弄几个，很多都是废品。不要小瞧领导办事忽悠的能力
再次呼吁，提高她们的待遇，虽然也许只有我自己听到
那个，雨鞋可以用吧
劳动光荣是谁说的？
怎么去帮住他们呢，已经有好的产品了，
心酸。。。
底层劳动者，待遇是越来越差
我的中国梦！
真的一直很敬佩环卫工人，如果将来有能力，一定要改善他们的待遇
评论战争一片，看完傻逼的话连发表意见的想法都没有了，呵呵
哎
这个还不算，天朝领导大手一挥。几百亿债务免掉。
大妈啊！！脚比鞋重要！！身体比工作重要啊！！
环卫工人能分配帽子、分配背心、分配劳动工具，为何不能分配一双鞋子？习总提出的＂给人们体面的工作＂，＂体面＂何来？是来自于自上而下对劳动者的尊重！
不知道说什么，只想说陈阿姨要照顾好自己！
这是政府的耻辱，这是拱缠当的耻辱
看得心里冰凉凉的
劳动人民真的好朴实，希望政府能提高环卫工人的福利待遇，比如发放工作胶鞋、恶劣天气工作补贴等，让他们过得好一点
有什么办法，这就不是一个多劳多得的社会
话说 这个时候 我们可爱的ＸＸ干吗去了？？
这样的好人没人来表彰，当官的都是些吃屎的！
我愿意把我的雨靴给她。。
怎么帮忙呢。
每个人都在自己的岗位上兢兢业业啊。👍
每次看到这样的信息都觉得不舒服。
为什么不用雨鞋呢？
看看民情，在看看官情，我真尼玛想说一句：坚持走有社会主义特色的道路，让一部分人先富起来......然后....就没有然后了....
今天刚想扔两双鞋，惭愧……
传说中的劳动光荣，您劳动，他们光荣！
一个社会就从最低层，看似最卑微的事物构筑成，五一快乐！
应该把他们的待遇和公务员换一下，我保证不眼红
心一软。
致敬！
这个世界有太多的苦人，每每看到如此情景就会黯然泪下，只是我也是如此般苦人，却无能为力去改变什么，哎，加油吧，为生活
我送她几双
勤俭大妈，祝福您！
有一种鞋叫套鞋，防水也便宜，积水而已，穿套鞋就不费鞋了呀！ 习大大都能被做出假新闻，这条帖子的真实性值得怀疑
城市的光鲜亮丽，非要伴随着普通人的悲伤么？
心疼。。。
求地址。送鞋！
广而告天下，请有关部门提高环卫工人的待遇~~
生活不易，更需努力！
向她致敬
需要帮助的人太多，我现在能做的却不多。希望法律体制能完善起来吧，低收入者的权益，生活质量都是国家应该保障的。
有什么好说的呢。
然后富的人越来越富，穷的人越来越穷。这就是坚持走有特色的两级分化道路
