0
这不是我青春的全部意义但却是不可或缺重要的一部分，我的青春回忆会因为爱着权志龙这样美好的人而更难忘，这也不只是一场演唱会它所带给我的能量会支撑着以后任何一段困难的时光，然后还有就是，凡是让我们喜欢到无力自拔的人我们都要去见上一面，这样才能安心的过好以后的生活虽然我们终究不能在一起
是bigbang
再不疯狂我们就老了。
姐姐，说的太好了
哇！好大一朵金色莲花！
#权志龙# `
走吧！
为爱走天涯为自己感到骄傲
是吧
#权志龙#
太有同感了
他是支撑我走到这一步的动力
这样才能安心的过好以后的生活虽然我们终究不能在一起
太伤感了。。。
这样美好的心情可以让自己又坚强的在这世道走很久。谢谢妞儿的点拨。
这也就是为什么现在只要有机会有能力就去看他或他们的演唱会，总会觉得以后总会世俗了被很多事缠着无法现在纯粹的想去见一面就足够了。
他会一直一直支撑着我 一直一直
好漂亮，说的很好。
it means a lot ❤
Repost
累吗？累 还喜欢吗？喜欢
总有一天我会去看你的演唱会，挥动着皇冠灯为你呐喊，一定会的！
的确
[泪
不是全部却不可或缺
凡是让我们喜欢到无力自拔的人我们都要去见上一面，这样才能安心的过好以后的生活虽然我们终究不能在一起。。好戳泪 好想见他。。
点zan
权志龙、再等等我一定会去看你的！
泪点
看到今天的这些微博，真心觉得爱会让人变得好温柔。。祝福龙龙！祝福bigbang！祝福VIP！还有
我会去见上一面的，一定要！
在等我一年半 我一定会去找你
晚安
好桑感
是的
凡是让我们喜欢到无力自拔的人我们都要去见上一面，这样才能安心的过好以后的生活虽然我们终究不能在一起
真的很想见虽然不知道是什么时候到我一直都相信我一定会见到的……一直都相信……
再不疯狂我们就老了
❤
为我爱的权志龙转
是
只要是喜歡 相隔千里又如何
青春就该疯狂一次！ #权志龙#
嗯。
感觉却是终身难忘的
我们一定会去看一场他的演唱会 这是我们青春的一部分 为他脑残 为他年轻
是啊 所以会尽全力直至看到他站在自己面前！
是的
原博正能量
喜欢的人一定会见到:见一面并不是件困难的事 我会见到崔胜铉权志龙:我会见到爆炸 我会和VIP们一起 我知道VIP越来越多我离你们越来越远 我依然愿成为你们中的一员守护你们 BIGBANG is VIP 晚安
以后回忆的时候会看见自己把最美好的时光，都献给了那个人，拼了命的为了他去努力，成为可以给他海洋的人……
妞妞的话每次都戳我心窝、无论如何都要见你。
不知道什么时候能去看到他，希望我能一直保持纯粹爱他的心，我们会见面的(*¯︶¯*)
去一次完全不够的，所以请你等我
最后一句
想像你一样勇敢
所以我一定会去看一场团con 还有老崔的！
一直是正能量
恩
不是青春的全部，确是生命中不可或缺的一部分#权志龙#
#凡是让我们喜欢到无力自拔的人我们都要去见上一面，这样才能安心的过好以后的生活#红烧大排这句话
龙哥上海见~
嗯
唉哟喂，别这么煽情啦，我也觉得，想见的人一定要见一面！嗯，等我！
我总有一天会见到他的><QAQ
真的说进心坎里了
共勉
就算拼了命 也要去見你一面
最美不过皇冠海
是
這是1680的位置嗎?
一面不够
嗯！
bigbang is vip .最后一句中了。
心声~
说的真好，恩
人家这个节操和志向我是比不上了~我满心想要爱一起在一起 我三俗的不能再俗气了~~我羞耻
这样深爱的人 有一天一定会去见的
最后一句
我爱你#权志龙#，总有一天我会带着点亮的皇冠灯 到有你在的地方与你相见，不管多久 我都会实现这个诺言，等我。
嗯嗯..最后一句戳心.. 还有12天..我就能去看你了..虽然是很遥远很遥远的距离或许根本看不清你的脸..但是能和你在同一个地方....感受你的气息,你的灵魂..这样就足够..
哎。。
嗯 哎
#权志龙##权志龙##权志龙#
baby i missing you~~
虽然非常讨厌韩国
我也想在最美好的青春里去见我喜欢的人，我相信总有那么一天。
说的真心好，加油
虽然我没见'但因为有这样美好的人'想想再不开心的事也觉着没什么'我不是一个人'我也有能给她说所有话的人'老朋友是必须的'
哭哭哭哭哭
TAT最真挚然而结局也最悲伤且美好的爱.
很多亲故不能理解我为什么这么喜欢Bigbang，这么喜欢权志龙。只有自己清楚，在那些无数觉得快撑不下去的日子里，是他们一直活在信念里。也许我这辈子并不能做什么惊天动地的事情，但是我认为我一定会过上我认为这就是幸福的生活。他就是一种无形的力量与幸福感。只要他们在，我的青春将永远不会逝去。
最后那一句说得真的太好了!凡是我们深爱的人都应该去见一面，虽然知道钟究不能在一起！
必须见一面
怎么办 真的好想哭。
自己虽然不是fan。但看到这段话。还是为此感动。粉丝对于自己偶像的爱。或者真的是青春的一部分吧。无论是否找到一个人为之狂热追逐。致我们终将逝去的青春
嗯…一定要看一场你的演唱会哇…嗯…现在快快来我梦里好伐…
等我。
说的很棒噢
一定要见上一面
嗯！
