0
#晚安# 他大学毕业时应聘过30份工作，全部被拒绝：他想当警察和5个同学一起去，4个录取，他没有被录取；他在杭州第一家五星级宾馆开业的时候去应聘服务员，没有被录取；24个人一起应聘杭州肯德基，23个被录取，没有被录取的那个还是他。——他是马云。加油吧，年轻人，没什么了不起。
那岂不是上天注定他要成功.......
正能量！
23333333333333333333333
挪逼丟~
励志啊！
后天努力更重要！
加油！
加油吧，年轻人，没什么了不起。
据说嫌他样衰。。。
年轻人，没有什么了不起。
加油加油加油
哈哈，果然奇葩
#PRer与你说晚安#小小苦楚等于激励。要无比强大无坚不摧的继续自己的人生。晚安，亲爱的华工。
加油吧#85后我们一起加油吧#
加油，不能放弃
外星人
加油吧！年轻人！
太假了吧！！！！！
加油。
成功，不能来得太早。
人生就是这样
有这么励志麽？好吧，励志！
杭州第一家五星？
肯定是被外貌协会的人拒绝的
要不要这么励志
成功者的过去都是成功的……
看到这个微博后，我的偶像名单里立刻写上“马云”的名字！！
加油吧，六班人。“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。”晚安
我也要加油
而他现在居然下岗了
只有不怕失败就好
佩服！有多少人遭遇这么多不公还能勇敢往前？
鼓励自己！
坚持做自己。
许久前的故事了，英雄莫问出处
没什么了不起
传奇一生
晚安，日报君！
年轻人，没什么了不起的
年轻人，没什么了不起，加油吧。。。。
哈哈哈，励志呐，只有相信，才有希望。 生活没希望，过的不好的是自己。
...
世界没什么大不了
没想到马云比我还黑
加油吧，年轻人，只要火还没有灭，就有熊熊燃烧的一天信自己
加油吧，还年轻。💪
这就是天生我才必有用！
为什么有种最近马云突然牛逼起来的感觉…
年轻人～
没什么了不起的……
加油吧，年轻人。。。
天将降大任于斯人也，必先若其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身
加油吧，年轻人，没什么了不起
相信自己
和我现在比较像哦，他毕业的时候不是留校任英语老师5年吗？为何还去找工作？
加油吧，年轻人！
英雄不问出处，富贵当思源由！
人生不能太顺利
年轻人，加油
每个成功人士的成功秘诀都是不可复制的
我要加油
没什么的，加油吧，年轻人
是，看来我们都是有希望滴。。
大家都好好加油吧🙏🙏
想起他曾经说过:如果可以重新选择，不想再做马云。某些东西可能是注定的，但你不知道
好！努力吧！！
你不是李嘉诚，你不是马云，你就是你，踏踏实实的做好你自己，走好你人生的每一小步就行！除了生与死，他们没什么了不起，因为你是你，他是他！
不可复制的中国梦，晚安
很励志！因为样子！
加油
他妈的怎么跟我那么像！！我面试不少于50份工作！！跟我去面试龙元建设的4个人全部被录取就我没有！！跟我一起去面试省二建的七个人全部被录取也就我没有！！！
没有什么了不起，人生，只要努力，就有无限种可能。
对！任何时候都不要放弃。。。相信努力不会有差的
有這麼倒楣嗎？
没错
加油,年轻人
天将降大任于斯人也，必先若其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身
无什么了不起的，年轻人，加油吧！——晚安！
正能量！
扭曲的世界观
╯﹏╰
加油吧，骚年！
瞎写。。。
马云说，人的样貌与头脑成反比
别把这事儿看得太励志，任何极端的奇葩都有可能是天才。一路惨败也是一种谈资。平庸的人平庸到什么地步呢，就是一碗白开水，30份工作，有的要你有的不要你。
没有那些拒绝怎能把我们推向一个新的高度。
天将将大任于斯人也
我的企业家偶像！
這才是人中之龍
给自己说声
Repost
真的假的？
年轻人，没什么输不起，创业者加油
的确！不怕！我们应该努力！！不放弃！
最爱马云
历史是用来研究的
一毕业的两三年，甚至五六年，能决定什么呢！心态好，才是真正的好。
年轻人，加油吧
嗯
！
