0
我们都是娑婆世界的众生，对情爱有着难以抗拒的执着。看着唤云，我想问问大家，面对爱你的人和你爱的人，你会如何抉择？
好漂亮~姐姐加油欧~
早点休息！
姐姐。选爱你的人吧。那样能安安稳稳的过下去。
选择爱我的人吧，爱着不爱你的人真的是太幸苦了。。。
我爱的人
还是选自己爱的吧，被爱但是没感觉
女人要对自己好点，选择爱你多一点的那个吧
晚安
伪胞，你家小师妹发问了，你怎么看？
真喜欢你。。真喜欢
我爱的人！凉凉520哈！
很难啊，一般是2个人，很矛盾。你怎么办呢？爱我的人，对于小环云的情况应该是这样的，不要贪心。
其实是个可怜的女人，我多喜欢她的，如果是我，我也做不到放弃
爱我的人
我爱滴人儿！
爱我的。。。。蓉姐,不,贵妃凉凉,皇桑对你这么好,您舍得这么伤害他吗~~~???嘤嘤~~~
美
去爱上爱我的他。
爱我的。。。人大了，就会自私一些。
会选择爱我的，至少不会受伤～～
我爱的那个。。。。
爱一个人很累，但如果你没有刻苦铭心的爱过一个人，又怎会知道爱自己的那个人的爱？又怎会懂得珍惜？
我之前一直纠结这个问题，可纠结的太久了爱我的人走了
该是你的就是你，不是你的又何苦强求呢!我选择爱我的人
或许每个人都希望能和自己爱的在一起，但当现实大过感性时或许就会选择爱自己的了吧
如果是以前或许会选择我爱的 但现在一定会毫不犹豫的选择爱我的
我要我爱的人爱我，我相信我能做到。向黄桑看齐！
如果是我面对皇桑跟阿湛两位如此优秀的人真不知道如何是好。
如果彼此相爱是奢侈的选择，我宁愿选择一个爱我的人，也许他会在以后平淡的生活中弥补我心中的痛
#杨蓉#
我会选择爱我的人！爱一个不爱自己的人太辛苦。
如果我够强能保护我爱的人'我会选择我爱的'如果我不够强'我会选择被爱
让我重新做选择的话，我会找爱我的
#杨蓉#就知道你会更博所以等到现在，好困，以后蓉妞要早点更啊，好了蓉妞晚安
或许，每个时期，会有不同的选择。
女人还是选择爱自己的人吧！！这样会幸福些吧！！如果选择自己爱的人，会很累的，！ 加油吧！不管爱与被爱，只要自己感觉幸福就好！ 喜欢你演的贵妃 继续加油吧！！
感谢爱你的人，因为没有人有义务一定要爱你，只要不违背自己的心就好，你爱的人如果他也爱你，那就是最好的，如果他不爱你就祝他找到自己的幸福
就是因为争取过才懂得是你的就是你的，不是你的就算你在什么强求也强求不来的
我爱的人不爱我，我会试着接受爱我的人，如果做不到，宁愿等到一个相爱的~
选择爱我的人
我不会爱上不爱我的人，也不会被我不爱却爱我的人感动。所以爱是相互的。
贵妃凉凉，皇上爱的是阿湛
520
美女
#杨蓉# 好美 好美
娘娘，你真的很漂亮！我觉得选一个爱你的比你爱的要好！与其彼此痛苦纠结，这不就是解脱么？娘娘，您说对不？
爱我的人
如果我爱的不爱我，那我会选择爱我的，至少以后也许我会喜欢上ta
唤云……你还是跟高演在一起吧 真正痴情的是你们两个
要是我爱的也刚好爱我就圆满了！
爱我的人
我想我也会如唤云一般地爱着她的阿湛，永远不渝。
被爱的，我可以试着去了解他，这样不会觉得类
将我的前半生给我爱的人，后半生给爱我的人，爱累了，当然要找一个可以依靠的归宿。
#杨蓉# 爱你永远，等久久了，我都老了，回我回我、、、晚安 ，对于这问题，还没遇到呢，但我先会选你#我爱的人#
现实和理想总是会有差距的，最重要的是合适…
或许都不选，但我相信，只要我忘了那个爱的人，就会爱上爱我的那个人。
跟皇上走吧，
我想初来乍到，刚刚懂得情爱的姑娘一定是偏于选择「你爱的人」，但是经过岁月的洗礼，要记得选择「爱你的人」才是更幸福~
谁爱谁，这都不重要。重要的是和谁在一起是幸福的。好比天平倾斜了，就一直追逐着另一方，那当初的在一起的初衷就不一样了。局外人很难弄懂这会事，只有自己明白啊。
对了，今天是520， 期待你的“我爱你”
美
放自己生路一条。。。。离去，不归。
爱你的，因为人都是自私的
我突然很赞同你所说的。呵呵……
这个因人而异吧，不管怎样，能带给你幸福的那个人才是最值得选的。唤云的爱太决绝了，不留退路，何苦为了一个不爱自己的男人苦苦纠缠，看不到身边的幸福，这才是唤云的悲哀吧
以前总执着于我爱的人，无视一切其他男生。。现在想想也许找个爱我的人才会幸福吧。。晚安吧。。
我要我爱的人爱我，如果说必须有一方爱更多的话，我希望是对方 (10秒前)
选我爱的人～因为我有信心让他爱上我噢耶！好厉害的样子哈哈。你呢你呢亲爱。
还在吧，今个儿520~，我又来了，夜猫子们
凡事不必太过勉强自己，顺其自然就好
喚雲 好可憐
还是选择爱我的人比较幸福
我爱的
同意
如果要走一辈子，大多数人会选爱自己的人，不过窝觉得看缘分吧，毕竟短暂的奔放青春，也是一种残缺美。
选择我爱的,即使痛苦i,我也要奋不顾身,不让自己后悔
老公要找爱自己的，情人要找自己爱的，这样可以吗?你说我说的对吧?
自然是爱我的人
昨t天大学聚会见到了生命里最爱我和我最爱的两个人，他们是很好的朋友，虽然开始有点紧，但是后来不知不觉的彼此关心起来。十几年没见很开心他俩越发优秀与帅气，现在三个人都有了可爱的宝贝和幸福的婚姻，婚姻合适第一位。爱我也罢我爱也罢，生命里位置竟然一样了。
很久很久以前，我以为一定得选爱自己的！因为至少对方是幸福的~不过现在我觉得既然会答应在一起就一定是自己也爱上了那个爱你的人！5月20日~希望所有人幸福甜蜜~
会选我爱的人。然后努力让他也爱上我。
蓉姐，每天睡觉前都要来看看你，你说我是不是中毒很深呐
我会跟凉凉一样。
其实很简单，要看自己是有多想被爱
如果不能彼此相爱那就选择被爱也是一种幸福的。
爱我的人。
呜呜呜。。。蓉，我真不容易，抢到楼了。今天还得上课呢，我坚持等了。因为平时上课抢不到。。真没白等啊。。记得给我邮签名照哦～而且我抢到好多次了呢，可以有你说的精美礼品吗？期待哦～希望你越走越顺喔～520【*^_^*】
雖然被愛是輕鬆的，但我還是選擇我愛的，愛情里沒有那种沉重的，苦澀的，就沒有那种『刻骨銘心』的幸福感了。而且我沒先喜歡上他，他再喜歡我，我心裡很難找到幸福感的。只有選擇自己喜歡的才是最幸福的
我对爱情的定义是相爱.要有互动的.没办法坚持那种只有单方面的爱很久很久.会尽力争取.但如果无论我怎么坚持对于对方而言都只是负担.放开手吧.
但願兩廂情願
唤云是个幸福的女人，我们都希望她和黄桑白头到老呀！珍惜眼前人哦！
面对爱你的人和你爱的人，如何抉择。对于年轻人来说多数会选择后者，而对于有人生痛苦经历的人来说应该选择前者。
美
天蝎座的人你又會怎么选！？
或许我们开始会不顾一切的追求我们爱的人，可是时间久了，累了，伤了，痛了之后我们就会慢慢放弃了 而且就会看到爱我们的人对我们的好 最后就会选择爱我们的 就像凉凉和黄桑 不是么？
如果是以前我会选爱我的人可现在............
理解你
通常跟唤云一样，执念的永远是我爱的人，也许到了人生的某个阶段，才会理性下来，选择爱我的人吧
选一个爱你的人 然后慢慢爱上他 最后相爱 至于那个你爱的人 无论你如何执着 如果他不爱你 你们永远无法相爱 不是么
