0
好害怕!!!晚飯後回家發現有一隻死蟑螂（圖左），估計是貓咪mike mike 救了我。我鼓起勇氣用tissue 蓋住屍體，但我實在沒勇氣拾起牠。（家傭又未返家）😭😂😭好害怕喔
小心呀！
非常理解你
纠结的mi~~~
需要我艾特那个谁谁谁吗？？？
叫 去，共同克服Gaza😂😂😂
我也不敢，即使是4的〜
。。。
完全明白这种感受
安仔呢
急call最好使好用的那谁
OMG~~
Mi不怕啦
用垃圾剷把它送去沖吧
马上都50岁的人了。。。装什么小女生哪。
我都系甘样揾纸巾盖住，又唔够胆执，通常都系揾啊妹黎帮手😂
掃落垃圾鏟再放入垃圾筒
安仔救救sammi啦
为什么都怕蟑螂
灭小强用tissue怎够 要拿住flip flop 鞭尸 biang biang biang 酱
叫猫咪吃了它
我也很怕~只要发觉家里有小强没发现它尸体我就会一直忐忑不安！犹如惊弓之鸟！！现在老公发现小强一定帮我弄死它冲落厕所！！！
MI不要怕哈！！
洗唔洗甘驚啊﹖都死左仲驚﹖
果断Call安仔
怕小强的mi 莫名好萌肿莫破 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用扫把扫啦！你大个女啦！
见一只踩死一只
这就是白富美嘛 霸气的姐一巴掌拍死小强
哈哈哈！
哈哈哈，你好可愛！😝 它死了就不怕喇！拿一個plastic bag包住它，鼓起勇氣，拾起來！👏
我也害怕它··
不怕不怕，小强而已，徒手都能打死
好可怕
跟我一样，对这样的生物我表示无能！
我真的很能够理解这个很怕某种事物却又不得不面对的心情，虽然我不怕蟑螂，但还是觉得Mi这样很cute啊，我知道可能你当下心情很害怕，但是要撑住，哈哈哈。。。
一样一样，连尸体都怕
拾起过老鼠的人告诉你蟑螂弱爆了
刚看完sammi的《瘦身男女》，被片尾曲感动的一塌糊涂，太美好了，期待《盲探》，
好明白你
女神，你的安仔呢？……
蟑螂不怕，就怕蛇老鼠这种
急Call許某某啦
我刚也打死一只大蟑螂，卫生纸一包着就扔进垃圾桶了，没觉得好害怕。可如果你让我学你跑5km，这让我好害怕~
为什么我从不怕蟑螂及蜘蛛及壁虎及蚯蚓及各种奇形怪状小虫子？看见蟑螂就尖叫害怕的女生是不是有点点做作？
郑秀文Sammi好可爱吖
😩😩 呢啲時候梗係戴返副超先😎😂🙈
我刚刚踩死左一只，跟住用垃圾铲扫把，送到蹲厕送巨归西
安仔！安仔！
好肉酸吖！
志安工作不到位啊
許志安係邊度呀?
用tissue蓋著佢，哩招叫掩眼法！😁睇來你真係好驚wow...快D打俾許某某啦！不過可能冇用，佢都好驚。。😏😏😂
Mi好為米飯想，蟑螂的corpse都不拍！ 就鼓起勇氣帶個plastic bag拾起！ 克服死蟑螂！
是時候展示你man 的一面💪💪💪😜 btw, mi, 你試下用掃帚掃落馬桶，再沖走佢啦！！！😖
突然想起米肥說她的猫會把小強.......
呼唤许先生！
😣今晚无人帮到你，你自己搞掂啦。虽然某某系度都未必帮到你😂😂😂
这是盖了多少层啊。。。哈哈
晕，我一晚上见到好几只超大的！也快崩溃了，不是怕，是极度讨厌
许志安呢？？？
sammi怕小强
家傭出夜街?!
五好直接用手，用扫把将昆虫扫到垃圾桶里（最好将桶口打横，直接扫到里面）
你試下戴住太陽眼鏡，咁樣睇得冇咁清楚，然後揾D廢紙掃走佢！！😂p.s你家傭咁夜會出街架？
開吸塵機吸咗佢就唔使用手執啦！
蟑螂...我也超怕!!
你怕隻蟑螂，可是你又有勇氣去影佢相
昨晚我也遇到小强，不过我不怕，那一纸巾盖上，一踩OK•••现在它还在原地，等我清房间再搞•••
老鼠特别是死老鼠更可怕吧！
mi原來和我一樣，超驚曱甴
我也是 我都是叫我老头老娘来处理的T-T
起码可以揽埋一起惊
你好可爱
吸尘器不更快
我真是越来越觉得跟sammi是同一类人
這個須須頭嘎長老適合你額
如果識飛的話我想佢已經立即馬上衝出家門
小强 你死的壮观啊
MI哥瞬間小女人。我也不懂為啥怕~~~
Mi和我一样 害怕到不敢杀生And收尸
識飛果d真係好得人驚架！
我也怕的！極其恐怖，抓小強要有勇氣，特別是會飛餓，更嚇人！你還沒碰到會飛的！會讓人發急
mikemike會唔會係咬死佢
哈哈哈 哈哈哈 我不怕 我来帮mi收拾它！
許某某 你快d去救佢啦。😁😁
细细个就玩蟑螂玩大
想必这是发给许sir的吧
养猫真好可以打蚊子打蟑螂打苍蝇
看来我也得养只猫来抓蟑螂
我一般遇到这样的情况，身边有人会喊身边人去弄，没有人就自己上了。但是还是有点怕怕，鸡皮疙瘩。但一想到我是狮子座哎！马上个人英雄注意的情节又出来了！哈哈哈！我试过哦！
笑死了，都这么大个人了！！看样子Mi哥也是有弱点的呀！
小强是女生的天敌
我比較喜歡用打火機燒一燒它。
call安仔！
我也很害怕!特别它晓飞!
开门丫 我帮你捉走距啊
好吧，對於屍體我不怕，最怕的是活著的——
讓我來拯救mi💪💪👌😁
😷俾著我也不敢處理牠的屍體！😓😥💀🏃💨
你仲夠勇氣影條屍已經好叻㗎喇！
