0
今天发布会群访结束后,其他演员都在各自休息室单独接受采访,刘心悠赶时间得先走,跟她打了声招呼,那时她的助理已经架着她快步下楼梯,连电梯都等不及.我在紫毯边上坐着时正好刘诗诗走过来去休息室,她的采访排得很多,可能要到很晚,明天全组,还要飞到香港继续拍,看吴奇隆,陈翔也很疲惫,真都挺不容易的
不容易啊
大家都辛苦了
辛苦了
＃刘诗诗＃ ＃晚安刘诗诗＃诗宝要注意身体哦
都要注意休息啊
都不容易。
明天就飞香港了？？
好快啊
啊?那么快?不知道三四号探班他们还在不?
都辛苦了~~#步步惊情#
看过来
你这头像也变得太快了
怪不得三点十八
好忙啊
大家都辛苦了#步步惊情#
唉。艺人真的蛮辛苦的。陈翔参加完发布会又赶着去录制节目到12点多。。
他們今天來港
全组去HK拍？诗诗也去咯，有没有谁告诉我KC在不在HK？
#刘诗诗#多注意身体
最后一站香港。。。。
是不是是不是是不是！
大家都辛苦了，多多休息啊！
我要粉红！不管大小！
花姐 这叫与时俱进
#吳奇隆TD#老吳，你今天就跟步步2的劇組一起來香港嗎？天氣很熱，小心保重咯！
不肯定，看了這博只知劇組有人今天到港，今早也有香港熊貓問我去不去機場，所以不知他是今天來，還是過兩天才來？
去香港阿？！多少天！！老子签证都办好了！！！关键是！我考完他们还在不！！！＃刘诗诗＃
我怎麼敢去看他!昨天大陸媒體才說他有很多中年期婦女粉絲，換了香港記者肯定連**期都會用上，别害了他又害了自己！
辛苦了~
还没拍完
陈翔真的好累 亲一个辛苦了
翔哥也要赶好多录制……好心疼……#陈翔#
