0
年轻时无论如何要确立一个目标。一克服懒惰消极靠目标。没目标就瞎混，一天到晚打牌玩游戏睡懒觉。二克服怨天尤人靠目标。没目标就牢骚满腹，小小年纪，什么都没干就学出一付失意老者的尖酸刻薄，一肚皮不合时宜，一脑子愤愤不平，觉得全世界对不起你。最无聊。古语说：“品卑由于无志。”定方向要努力
勉励自己！
有理有理
学习了
而且我发现女生比男生有更多的不知改变不求上进 表现在【朕便是这样不能爱我的全部你就带着差评滚粗】的心态者甚多 实在要不得（。
品卑由于无志
没有目标的航船是走不远的
有个理想很重要，有些青少年却总不以为然。
令人收益的言论
我觉得张老师说的就是我，批评得很深刻。
系统自动转发
目标思密达
学习！
总是不够自觉
国人应同勉！
好久没励志姐了
老师说得对
古语说：“品卑由于无志。”定方向要努力
卑贱因为没目标？
惭愧！
深有同感
正能量来一发～
惰性
目标很重要!
这家伙“年轻时”打头的句子真多
说得好
大师说的对！
有目标，会坚持！
品卑由于无志。定方向要努力
一定要有目标
Repost
张老师说得太对了，点醒了我，给自己定了个5年目标，加油
微博中难得有张教授冷静、理性的声音，用平静平实的语言给年青人以启发和引导！大有儒者风度，不亏为中文教授！
相信一个未来，一步步向前。
古语说：“品卑由于无志。”定方向要努力
是在说我么？
定目标，要努力
在理
张教授永远是一针见血，一语中的
活着就为了改变世界，嗯，加油
说的是我，要改变。
眼熟！
没有目标就没有奋斗的方向，人生没有目标就不能创造人生价值。
张老师是我所尊敬的良师！
目标
年轻时无论如何要确立一个目标
品卑由于无志。
是啊 我很需要目标 不知道自己想要什么事很可怕的 我用三年航院时间验证了这句话
品卑由于无志
请输入转发理由祝天下所有的大朋友小朋友们节日快乐！！
无地自容啊……
非常有道理 要引以为戒
越来越快乐
也许你现在抱怨生活，抱怨路途太远，工作难做，但是无论如何都要努力，长这么大，无论学习还是成长，自己一直都知道想要什么，虽然目标还没实现，但是或许此刻的蛰伏，只要努力，不堕落，今后还是会得到自己想要的。加油
孩子都要努力
有志和不怨天尤人有用么？有用不都成功了么？都是屁似的东西
切中要害，所以偶常照镜子，相由心生呀，那不是在观察偶的脸，而是时时检查偶的心。偶只能做到时时勤拂拭而已。
关键是确立怎样的目标的问题，需要＂个人特色＂！
目标就是方向，的确很重要
去哪？自己要心中有数，然后才是选择什么交通工具！目的地，先搞明白了，才行！
“品卑由于无志。”
对头
年轻时无论如何要确立一个目标。一克服懒惰消极靠目标。没目标就瞎混，一天到晚打牌玩游戏睡懒觉。二克服怨天尤人靠目标。没目标就牢骚满腹，小小年纪，什么都没干就学出一付失意老者的尖酸刻薄，一肚皮不合时宜，一脑子愤愤不平，觉得全世界对不起你。最无聊。古语说：“品卑由于无志。”定方向要努力
古语说：“品卑由于无志。”定方向要努力。
以此自勉
男人要有个目标。
说得好，有同感，经历过所以不再错过。
立志。
goal go
老师说的很棒 喜欢听你的教导
呵呵
！！！
自省。
越发喜欢张老师
送给自己，亟需一些正能量！
嗯
get it！
Repost
嘻嘻
目标
品卑由于无志
因为年轻，所以要珍惜，定方向要努力。
张老师的话总是那么提气！
年轻时无论如何要确立目标！
好好看看吧
品卑由于无志。
不卑不亢…脚踏实地…不要好高骛远…沉静沉静沉静……
完全同意！
