0
【2013上海国际足球邀请赛.回放#上海申花0:1大田市民#】2013上海国际足球邀请赛开战，上海申花坐镇虹口足球场0-1不敌大田市民。申花全替补出战投资人 身披18号球衣首发出战并打满全场，下半场朱骏曾补射打入一球但被判越位无效。大田市民在第50分钟由韩德熙打入制胜一球。
录播来了！
姜尔洛肚子比朱老板还大啊。。
真爱现
朱老板那球，够假
裁判不想混了？！
稿子果然老板审过
老板
总算看到一次朱骏和队员一起跑到球迷看台来致敬的场面了
V5
姜坤帮朱骏像兄弟…
看最后画面现场观众都比三黄鸡联赛观众多
老板，你就是窝的偶像
我是看看老板踢球的飒爽英姿的！
有句说句…朱骏的防守回追真心印象深刻…速度不慢…态度很好…比联赛时候部分队员好太多！
打满全场 本事哈度
哈哈只要他出脚干净，真可以打打后卫替补位置了
十年后又输这支球队
比陶学士好很多
朱骏打入一球，这球越位嘛？
越不越位已不重要，重要的是老板今天进球了，我们看球也不需要把心吊到嗓子口
三哥的位置感很好啊！
听说结束后还来谢场了？太职业了
裁判赌球！哈哈
今天我们算放松心态，真正享受了把足球的快乐
达到了＂玩＂足球的最高境界〜
老板竟然上了！... 没去一刚！后悔啊...
懂得享受快乐的人
18号
没有亲眼看到他努力回追的人，是不会明白他多爱足球
哎！不解风情的边裁...
明天起来看。。。
全球身价最高的球员诞生！上海申花——朱骏！！！
hoho
"开场第3分钟，王飞前场回传朱骏，朱骏横传球出现失误。第5分钟，战怡麟左路回做，姜坤凌空垫射没能打上力量。随后阎嵩横传朱骏，朱骏直塞球再次失误...朱骏打后腰使申花的中场梳理非常混乱，中卫只能直接长传找前锋。"，，，要是配上周亮解说，就更加欢乐了！哈哈
这头蠢驴到底想干嘛？
不是越位应该吹犯规了
还全场啊……
朱骏是真的爱踢足球 虽然门槛是精了点 朱骏身上带有典型上海“小男人”的特质
还有种说法叫＂臭美＂
2333最高
说起来在老板界里朱算运动细胞还有点的了
陪您玩球 胜负就不是问题了 关键要让老板high就够了
牛逼！
朱老板V5!
老板
能不能说下视频的几分几秒有三哥补射的镜头？
球迷不是很多阿
]
在场上指挥的不错
老板真早
由衷的佩服 90分钟
其实我小时候也是羡慕能进到申花申花工作的人
玩足球经理的境界了。。。我想说羡慕啊！！
我觉得应该做个朱骏集锦，这个会比较有点击率。
朱骏打入一球，这球越位嘛？
在足球场上，朱老板应该值得尊敬！//
在足球场上，朱老板应该值得尊敬！//
老板佩服
享受足球，自己开心就好。
多睡一会儿会更美啊...太早了啊！
羡慕
朱骏打入一球，这球越位嘛？
十年后又输这支球队
懂得享受快乐的人
朱骏打入一球，这球越位嘛？
脑子灵四肢发达。
我觉得应该做个朱骏集锦，这个会比较有点击率。
全球身价最高的球员诞生！上海申花——朱骏！！！//
我觉得应该做个朱骏集锦，这个会比较有点击率。
在足球场上，朱老板应该值得尊敬！//
朱骏打入一球，这球越位嘛？
阿乌卵
我想臭美可惜没机会
一直认为申花才是中国足球的灵魂！老大加油啊！
哪有你小伙子命好， ！俺得赶着飞美国了！重看了慢镜头，这球没越位！
没越位
猪老板穷开心，白开心一场！
他是真不嫌丢人，申花就会在他手里。等着瞧吧！
帅哥，你真棒！
所以说了中国的裁判业务水平太低了，这球球迷都懂没有越位
太子玩的可开心？
周亮的马屁实在了得
去美国啊？习总也在那里啊！去聊聊？
现学的，一路顺风，半路失踪啊
还挺喜欢朱老板的~ 没有他靠那群“央企”玩什么申花？
做互联网的，命都不好！呵呵
三哥是在卖萌吗？
买个球队玩才有意思
裁判特拉西！！
朱老板酷炫霸气屌炸天
足球就这样被玩死的。
懂得享受快乐……亮瞎了，申花赶紧给朱老板报名打联赛吧！
坏了江湖规矩。
能踢满全场的足球俱乐部老板之臭美，地球上也就此一个了，别人想臭美也美不起啊
朱老板 威武啊 不打职业可惜啦
太不要脸 把球迷放在什么位置了 人家可是买票的
里皮看中了，恒大签下吧。
我如果47岁还能踢满90分钟，那该多好。。
哭册乌拉笑嘻嘻
玩的爽，赞；我现在搞个3对3都困难啊！
