0
很多年前拿着老款手机和他发信息，手机只能存200条，从来都是删掉我的只装他发的。每次到200条都要把信息再精挑细选一下，舍不得删。那时候最希望有一个可以收1000条信息的手机来储存我们的爱。现如今我有了一个可以收无限多信息的手机，可是却没有跟我发200条值得回味珍藏信息的那个人了...
哎。
有过那段日子的小孩
很多年前我们用的是无痕短信 - -
哎，当初的情怀好美好！
的确，科技在进步，可爱情和心情却变味了，或者说良人难寻？？
确实找不到了
因为现在的我们已经天天在一起，当然不用再发那么多短信啦
现如今我有了一个可以收无限多信息的手机，可是却没有跟我发200条值得回味珍藏信息的那个人了...
麻烦！！
是的，我手机短信存到无可存的时候都是把其他的删掉只留你的
曾经的习惯其实依然存在，只是真的少了
时过境迁
我存过最多一次一个人的2580条，现在不存短信了。。。
当年那个手机丢了，心痛都跟什么一样。
这个是真事。
是呀是呀。那时候满满的
一样的感觉。以前总被让去市内，现在确实总去黑石礁了，但是时间变了，路过就过去了，没了任何意义
是的
第一时间它让你想起了谁？
是的。晚安…我有预感我要秒睡了……
可笑的是我已经很久不再用短信了……不知道发给谁！！呵呵……
这段说的还是蛮现实化....虽然以前也会保存一些短信...但是主要是短信功能是用来记录各种突然的想法啥么的...不过现在直接用记事本代替了...挺方便的...
同感〜〜!
我的短信都是10086！还是它最喜欢我啊！！
良人难寻
我不得不承认，这个说进了我的心里。。。
确实没有了
依然有不舍的删掉的信息 但也不敢去触碰 碰一次伤一次 虽然再无可伤～
额…
曾经我也有那么多条短信舍不得删，现在手机里都是垃圾短信懒得删
我每次都舍不得删记录
现在的信息全是10086的。 呵呵呵
说到心里
说得太对了，我就是这样过来的，我的爱情也经历过这些，现在已经不再！👧👦👧👦👧👦👧👦
哎，人生呐
而对我不离不弃的只剩下10086了。
也许现在有了…
是啊！当年最费电的就是发短信，删一次就是回味一次。你还保存当初我苦思冥想的短信吗
是的~
嗯嗯……
哎
往事无限感慨，一转眼，我成孩子妈了〜
还会把最舍不得删的用笔纸记下来
心酸
多年前，曾经干过这样的啥事。。
呵！
好好照顾自己
怀念
是啊~
手机短信都删了，已经没有能让我存的短信了
可悲的人生
多么痛的领悟....
挺伤感的
哈
其实什么也留不下……
没有那个人了…
(⊙o⊙)…
对啊 没有了
是的
确实是。最早用的是TCL的手机。有个文件夹功能。存了40条精挑细选的信息。一次不小心删了。难受了(╯﹏╰）好久
8818。我的e63。
我也矫情一下
人们总是在得到后不知道珍惜…这不能怪谁…
现如今我有了一个可以收无限多信息的手机，可是却没有跟我发200条值得回味珍藏信息的那个人了...
我现在的手机也差不多是这个样子的~~~
戳虐点。
瞬间戳中泪点。还是我中毒太深
确实是如此
是的
对我不离不弃的只剩下10086
Repost
Me too
原来不止我自己这样傻过⋯
那年移动有套餐，40人民币960条短信，我都不够发；现在optus，电话任打，短信任发，我一个月又能发多少条，能大多少个电话
珍惜……发的是短信……花的是时间和心思……这都是稀缺品啊……
这就是我每次不舍得删记录的原因千言万语更与和人说
真的是这样，那时的天真，那时的美好，那时的爱情不再有了。
同感
试过要删一千条的短信，真的好舍不得。如今也已经没有那样个人了，就如删掉的短信离开了就不再会回来。
同感
嗯嗯！
看来不止我是这样啵
早就没了，要努力找一个。很难找啊!
我相信男生女生都一样，每个人都会拿着手机翻看那个人的信息，一次又一次，无论如何都舍不得删。而我，不知道有多久没感受过这种不用言传的温暖了。
这样的话说出来总是让人很伤感
一直保留
是的
就是啊
有感麼？
不会再有了
有得到就会有失去…只不过失去了的有的时候就再也回不来了…
是不是有些人注定要忘记～有些事注定要尘封～
现在只剩下物流公司和顺丰快递每天三餐不误的发短信”问候”我了...😉
套餐每月一百条免费，上个月用23
我又是妈又是女朋友！如果，他不见拉！我快负荷不了拉！我不会留的！！
直戳心底
不得不承认，说到心坎了
亲爱的我都整理收集在我的电脑里。感动吗
遥想当年熄灯后的信生活，2000条套餐，还得超1000多条，以前手机电板咋就那么耐用捏？
有过…
