0
【忠犬为救主人被毁容 结束治疗返乡受热捧】2011年，2岁的混血犬卡邦以肉身阻挡机车，保护主人的女儿和侄女免于受伤，但它却被撞成重伤，失去了口鼻和上颚。后来，卡邦在美国进行了8个月的治疗和面部重塑。6月8日结束治疗回到菲律宾和主人团聚，受到英雄般礼遇。
好狗狗！
最美狗狗
应该的
这年头做条好狗不容易啊〜
以后我也养个狗狗
好狗
好可怜的狗狗
好狗狗
虽说是出于本能，但是的确感人。比有的人好了不知道多少倍小家伙怎么吃饭呢
好狗狗……
好孩子！
有多少人能像他一样奋不顾身？
记得之前也有个狗狗是这样，呜呜呜，狗是人类最忠实的朋友！
好狗！！感动！
谁说养狗不如养孩子！
这模样，想起养了几年的乌龟
忠犬！可是怎么吃饭呀？
临危救主 好样的 珍妮 的楷模
感动ING
想你了我家的哼哼了，非常怀念它,它是我唯一的一个宠伴，也是最后一个。
狗的忠诚与伟大
如果是真的，我感觉，真好，就。。。狗狗真的有这种
帅〜
好孩子！
都是有感情的....
不管是人是狗，舍几为人的精神都该发扬，
每只狗狗都忠于自己的主人，它做了它自愿做的事情，它一定没那么多想法。其实受热捧与否真的与它无关。善待你身边的宠物，它们都同样优秀！
狗狗最好了
爱狗狗～
人看多了，我就喜欢狗了
爱狗
勇敢的狗狗，你是最棒的……
忠犬一定要养一条啊！心动了
好可怜的狗狗啊…希望这狗狗以后都好好的…
感动。。
正能量是一定要转的！
今天泪点有点奇怪
看到这个我们会对人类失望的
善待动物，它们也懂得什么是爱。
哭！
忠犬
Willard家的狗么。。。。。
好狗狗！！但是它这么小，怎么挡住机车的？？？
真感人！！英雄！！
狗都比人懂知恩图报
狗爱你剩过爱自己！
我超喜欢狗狗和我家开心也很有缘。狗有我超级喜欢的特质忠诚。
心里装着你所爱的人，关于小八的故事。
！！！！！！！！！！！！！
真的吗？我开始中意狗啦
好心疼！好温暖！狗狗最好了！
好有爱的狗狗。
对人有恩，应好好待它。
感动
太可憐了 狗狗太忠臣了
宝贝。
好孩子，勇敢！
好好待它
哇小怪物好赞！
晚安
好勇猛。。
什么时候才能养一条属于我的大狗……
好样的！
哇！！好感动！！！
希望这支小狗狗一辈子幸福快乐哦 ！！
狗虽小，内心是很大的。很仗义，果然是人类的好兄弟！💪
很感人
狗狗，忠心得让人心疼
宝贝，你是最美的狗狗
狗狗威武
是的，狗狗是人类最忠实得朋友
不喜欢菲律宾，但是我敬重一切爱好动物的人！
这孩子。。感人哪
好样的。 (分享自
好样的心疼你宝贝原来肯定很俊可恶的车车
狗是最忠诚的，要多关爱狗狗
我们该对自己的宠物好一点
狗狗爱你
了不起
伟大的狗狗
真感人！
宝贝；你比莫些人类的嘴脸好看多了，加油，好样的。
好样的,宝贝
你们家丁总也能训练出这水平
狗的礼赞
即使失去下巴，也比大部分人类都完整。
宝贝你一点也不丑 希望你的主人好好对待你
小哈， 这狗没上唇了
我一直都喜欢狗
好样的
真是伤的好严重啊！
哎，可怜。有时候人还不如狗
希望这个小宝贝快快乐乐活下去。
宗犬 心疼
狗比人强！
顶
狗狗永远是人类最忠诚的朋友!
可爱的狗狗
有时候，动物就比人有用
good boy
