0
#NBA总决赛# 半场结束，马刺一波9-0以50-44反超热火。邓肯打了19分钟13投11中砍下25分8篮板，伦纳德10分，帕克6投2中得到4分6助攻；热火队查尔莫斯14分，韦德波什各得6分，詹姆斯9分。视频直播： 文字直播/数据：
马刺
邓肯真的是老当益壮！
马刺，坚持就是胜利！！！
马刺必胜
总冠军 总冠军！！！
看来这场整个系列赛就要结束了。
请告诉我那个人只有27岁
呆子要超神了，下半场延续这表现绝对fmvp了
邓肯疯了！
萌邓吃药了
总有一个会逆天
邓肯太逆天了，，，，我太佩服邓肯了
强悍的邓肯！！！马刺加油！！！
没看懂啊第二节最后！
呆呆要抢MVP了
打的什么鬼东西啊，热火打得一点激情都没，怎么拿冠军。
波什被爆出屎了。。。
看到半场闪了， 你赶紧来，哥球都不看了
你敢相信今年邓肯36岁吗？
邓呆！
精彩精彩！！！
今天角色球员已经打的够好了，三巨头却迷失了。不开心。
邓肯真是太帅了！
邓肯这么变态啊！
邓肯说对帕克和吉诺比利说：看我一个人打爆他们3个
热火挺住，拖到抢七啊
热火
热火下半场给力
马刺第三 热火第一~~节节败退 然后进入影帝圈！！！！
这是邓肯的新秀赛季。
迈阿密！加油！
下半场买热火啊！
37岁还这么牛！！！
科比的耳机～～～
邓肯那么老了还出来嚣张！出来混迟早要还的！老实点坐板凳吧。
呆呆奔着50+? 快来夹我呆，不让就把格林的MVP抢走了。。。
馬刺加油
21号新秀，厉害
热火被打傻啦
9-0 热火你在干嘛 半场又落后 唉
今天邓呆子确实NB！赢下热火就妥妥的拿MVP了，呆子加油！马刺加油！
邓肯 真神
凉了
默默转发……
邓肯嗑药了
fighting\^O^/！！！！！
不愧是最佳新秀，赢球就FMVP咯
哈哈，体住隔离个热蜜滴表情慢慢变化
邓肯吖……
邓肯牛逼、返老还童、
他还是要MVP阿！！！
看来打不到第七场了。。。
邓肯你肿麽了！我去…
伟大的邓肯！！!
老邓好猛啊
邓肯 草你 老婆啊 还想拿MVP 去你大爷的吧 打球那么难看 赶快去退役吧
邓肯真开挂
邓肯这是要逆天啊
邓肯这是怎么了，要逆天了这是
请叫我霸气虚幻呆
太威武了石佛！！！
历史第一大前锋发飙了呀
21号新秀太牛逼闪闪了～
热火哎........热火哎..............
呆呆今天太恐怖了
邓爷。。。别这样。半场25分这样不好！我要看第七场！
石佛要颠。。。
邓肯
邓肯这才是逆生长.....
今天上半场呆子太太太NB了
鄧肯拿了一半分啊啊！！碉堡了！！
你家的鸟人激怒石佛的后果~
邓呆要强势拿FMVP的节奏
我-奔-奔-奔！
这个呆子，你很年轻嘛
。。邓肯这是要逆天
邓肯神佛附体
目测邓肯要成神了
邓肯今天真猛，势要拿下总冠军啊，目测邓肯今天40+
马刺21号新秀哈牛逼 马刺今天要赢球
差不多
邓呆大神爆发啦！！！
热火加油啊！！！
我擦
我佛慈悲，下半场送10个助攻！在热火主场拿下总决赛mvp！卍卍卍卍卍！
今天石佛效率真高，完全27岁啊，赞一个
邓呆这是要抢FMVP的节奏啊
这个不封号不能打。。
啧啧啧啧啧！！！
你永远不懂老男人，
呆呆老爷嗑药了吧 重回27
邓肯这是开挂了啊！
这数据，好完美！我怕他体力跟不上！
马刺加油！一鼓作气拿下热火！！！！！！
上课一直再看 三节课了
呆呆老妖怪啊！给跪了
就在今天干掉热火！！！
邓肯这是他的正常发挥
马刺加油！下半场继续！
马刺雄起。37岁石佛太牛了。
