0
尝试两手交握，你是右手拇指在上(上图) 还是左手拇指在上 (下图)？尝试换一下，是不是感觉像手长在别人身上一样别扭？刚看了份文献，说这会反映人的思维习惯。右手拇指在上显示接受信息时优先使用左脑，主理性、语言、计算、分析、男性多；左手拇指在上则是右脑思维，主感性、直觉、想象，女性多。
我居然是右手耶- -
为什么我是左手在上
左手在上怎么破
我还是很正常的
我男性思維
= =右手
果然我是男性= = 我期待你的结果
我是右手
我是男的别拦我
果然
右手在上。。。男性较多。。。说了我是真汉子= =
难道我是个男人？
我是左手在上~！！！~~我是女人~！？？！！？
左拇指
我是男性多
是男性没没没错。。。主什么玩意儿都不对啊。。。
我系男人
捏〜右手在上。。
骗人的吧 我怎么觉得右撇子都是右手拇指在上！
我难道真的体内是个男人…… 你喃？！
原来我像男生多一些
是男的
左手在上。高一英语老师告诉我们文理分科时不知所措的同学可以用这个办法选。
理性是理性 但我杂属于男性多一类喃
右手在上…
这个嘛？我也是女汉纸
右手在上👐
卧槽.. 哥是左手拇指在上的..
感觉好准耶
左手拇指在上。。
到底是有多理性直接把我变成了一个汉子……
右手在上……这是看得哪份文献？哪里的？
右手拇指在上显示接受信息时优先使用左脑，主理性、语言、计算、分析、男性多……男性多
晕了，那我骨子里还是男人成份多点吗？我是右手在上呢，你呢？
有那么点准
我是左手在上，也不感性吧
我是左手上。。。感性战胜理性呼呼
很准
可是我是右手拇指在上啊
MD,我天生就是男人啊
右手在上 处理信息确实挺理性的
左手在上
依旧
左手在上
主理性、语言、计算、分析、男性多；
……我果然是汉子咩⊙﹏⊙
这两种都不是的我成了什么……
右手
我是男的，谢谢
这么说，我骨子里是个汉纸
我只能收回我的话，我确实是女汉子 你们呢
老天都叫我去理科了~
难道劳资是男的么
右上
右在上
我是女性的思维
我是右手的啊，而且说得也对
我果然似男人....
右手拇指在上…我果然是汉纸…😁😁
噢呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵~~~ 母的母的！
我的右手。。。。
女汉纸
我又成汉字了
女汉纸~鉴定完毕
我是右手……
当我面对男人时是右拇指在上；面对女人时则是左拇指。。。。。。
我，左拇指在上。
左手╮(╯▽╰)╭
擦，我居然是左手在上。
右手
靠。又爷们儿了。
原来我是男的、、、
我又爷们了？？
我是汉子
我居然是男性多？！
就知道我是男的
好吧，我是男性。。。
你会是那种呢？？？
我右手的嘛
右脑思维╮(╯_╰)╭
我是爷们
...春哥。。。
搞这些总是一次又一次地证明我就是个名副其实的“汉纸”~ 我觉得你是左手捏~~
可我是男的…
糟糕我是男的？
T T我果然是理科脑袋怎么办
我是右手 你呢？
我就说我是汉子嘛。
唉……生物课刚学了，这仅仅是基因表达不同而已，和性格神马的没关系。
我是左手
我右拇指再上哎
我右手上
我就是个爷们儿
我是右手在上的，左手在上特別扭
maybe 诶！
女汉子无误
我右手在上
原来。。。额真的是条汉子。。。
左手在上，果然是真妹子~不过真妹子好像都不是特聪明。
有解释
