0
我们计算的合理人民币对美元汇率是8.7。人民币升值趋势一旦逆转，第一个防守点就是8.7。我们也很清楚，一旦大势逆转，这个防守点毫无意义。以我国的外汇管理水平，恐怕两位数内根本就无防可守。我们不理解北京在忙甚麽？难道，化妆比救命还重要吗？不要在自欺欺人了，不要再浪费时间了，真的来不及了。
之前我看有报道，以中国政府货币注水的程度，1美元兑换15人民币都不够。但是美国政府，还有之前的罗杰斯，说人民币应该升值到1美元兑换1人民币。他们是希望在中国再来一次“休克疗法”？
关键看逆转的速度了
汇率是货币的空间价格；利率是货币的时间价格。这两个价格已经被央行扭曲到难以控制的极限了。什麽叫悬崖，这就是悬崖！什麽叫风暴，这才是风暴！
8•7太过分吧？我认为7差不多。
8.7！
先拉得足够高，才能跌得足够惨
是要换美金么？
几万亿的美元外汇害怕美元对人民币升值？
央行连自己的亲生孩子都管不好
干着急啊
汇率是货币的空间价格；利率是货币的时间价格。精辟
出力转
您应该知道美元M3的数额。3万亿美元在美汇市场总量上仅仅是个零头。况且，人民币是以美元为发行依据，外汇余额锐减将导致人民币汇率雪崩。
一种观点
他们还在争吵，利益集团绑架了书生和正确正在对抗。书生误国，腐儒误国，行将上演。一人一票的政治构架，造成7股、11股、13股或更多股政治势力像罂粟花一样成长，像魔鬼一样肆虐。古今中外，绝无仅有。
希望就在你们身上啊！
看着吓人
虽苟延残喘，但尚有时日。别忘了，对非自由兑换的货币，想让它值多少就值多少。直到有一天.....
良心！
覺醒吧！
没这么夸张吧？
不是的。人民币已经设立了离岸市场。同时，人民币一直存在庞大的黑市市场。
你看看
请教计算的大致方法
危机重重啊
我看是来不及了，左翼的力量在人民，可人民还在睡梦中，不经历风暴，不为30年来右翼的倒行逆施付出大代价，就不可能醒悟，就不可能出普京。
在回复里面，，金融白痴怎么那么多？
对策？
已经写在文章里了。
所有的专业人士全都在关心这个问题 已经写在文章里了 对策？ 良心！ 您应该知道美元M3的数额。3万亿美元在美汇市场总量上仅仅是个零头。况且人民币是以美元为发行依据外汇余额锐减将导致人民币汇率雪崩 几万亿的美元外汇害怕美元对人民币升值？
所以年初一直在跟专业圈子唱反调，不能贬值，必须升值；现在好了吧？！升降不由己，尤其是贬值更是雪崩。。。 汇率是货币的空间价格；利率是货币的时间价格。这两个价格已经被央行扭曲到难以控制的极限了。什麽叫悬崖，这就是悬崖！什麽叫风暴，这才是风暴！
出口和汇率都不过已 是政治而已
人心向背，防无可防，等待重生吧
外汇余额锐减将导致人民币汇率雪崩!
人民币继续升值的可能性大于贬值的可能性。
并非危言耸听！不过过去的10年，天朝成为本星球第2经济体，最大制造业国，最大贸易国的格局，也实不易，人无完人。天下既无桃花园，也无理想国，不能太过曲责求全，天朝明天如何，天朝自有天朝命，留待后人再建功。
待我看他blog
大家扩散！
卢先生以为他们还有救吗？即便来得及，就能还阳吗？与其不切实际，不如索性给他预备寿衣吧。
贬不会太久！
人民币最后的疯狂！
白痴的3万亿外汇储备，你们不知道这数，非美有多少不，，跟纸糊的差不多。
战争与金融是资本帝国的本质，中国当下的金融卖国才是最最严重最最紧迫的问题，收不住，中国就彻底完了。
/不要再浪费时间了，真的来不及了。 / 您应该知道美元M3的数额。3万亿美元在美汇市场总量上仅仅是个零头。况且，人民币是以美元为发行依据，外汇余额锐减将导致人民币汇率雪崩。
如同一个秋千与钟摆在最低点的急速摆动，当冥币从6.1开始坠落，巨大的惯性与动能将迅速击穿8.7的无压力点位。这个过程中，所有冥币资产都会疯狂＂脱壳＂，追逐美元、黄金、白银以及其他各种形式的资源与实物，造成链式连锁反应。或许这个过程将彻底击穿人们对冥币的信心，亦即对天朝体系的最后信心。
真要衰也是天意
卢老师，我该买美元吗
不太明白，为何联储缓慢退出QE就吧一些人吓到如此屁滚尿流？倒是可以笑看看卢先生的RMB:USD=8.7何时到来？
“如同一个秋千与钟摆在最低点的急速摆动，当冥币从6.1开始坠落，巨大的惯性与动能将迅速击穿8.7的无压力点位。这个过程中，所有冥币资产都会疯狂＂脱壳＂，追逐美元、黄金、白银以及其他各种形式的资源与实物，造成链式连锁反应。或许这个过程将彻底击穿人们对冥币的信心，亦即对天朝体系的最后信心”
三个月后人民币升值贬值再看
赚取外汇的冲动鼓励了出口，贸易不平衡也导致了人民币汇率的上升，导致中国制造丧失了竞争力
转
Mark
二十多年来，人民币汇率升值50%左右，居民人民币工薪收入上升十倍左右，也就是说以美元计价的居民收入上升十五倍。 我们的当务之急是巩固兑现这一伟大成果。
以目前资产价格以及汇率计算中国的国民财富，是远高于美国的，这违背常识。 要么资产价格下行，要么人民币汇率下行，或者同时下行，才能在宏观上平衡。
前十年的功绩是稳住了六亿农民。通过免农业税，推行新农合等。这十年的重点是稳住三亿产业工人和五百万中小企业主一一这是国本。人民币之所以升值，是因为中国能提供具备交换价值的货品。勤劳智慧的中国产业工人和勇于担当的企业主是中国脊梁。给他们减税和各种补贴，而不是给地产集团。
醒醒吧，大人们
习李看的懂，在做表糊将
急急急！
麒元大哥也看很清楚了
说人民币未来会贬值
金融卖国。获得合法性。
该来的终归会来。
迷茫中
还早，不急。人民币还没卖出去之前不会崩塌。卖出去之后更不会了。当然会回到一个合理位置。
危在旦夕
知道了美元M3后，中国那点外汇储备还真只是大海中一滴水、沙漠中一捧沙而已！看来美元真要回流风险还真不是一般的大！直接贬值锁住美元回流得了!
？
我一內地朋友跟身邊的人（包括剛畢業的小年青和做生意的長輩）說人民幣會貶值，結果没人信。從眾和慣性思維讓大多數人麻木，要真出事了，很多人會被殺個措手不及，譬如那些個借美元買房、做生意的。
8.7是怎么算出来的？
忙自己能从拿多少
人民币不出现系统性风险前能做的有哪些？
先生给出了解决方法，只是没被明白而使用，那我们还能做什么呢？能做那些能让大哥哥们抢时校正这被扭曲的汇率和利率？？？？
您应该知道美元M3的数额。3万亿美元在美汇市场总量上仅仅是个零头。况且，人民币是以美元为发行依据，外汇余额锐减将导致人民币汇率雪崩。
我们计算的合理人民币对美元汇率是8.7。人民币升值趋势一旦逆转，第一个防守点就是8.7。我们也很清楚，一旦大势逆转，这个防守点毫无意义。以我国的外汇管理水平，恐怕两位数内根本就无防可守。我们不理解北京在忙甚麽？难道，化妆比救命还重要吗？不要在自欺欺人了，不要再浪费时间了，真的来不及了。
美国从05年开始就不公开M3的数量了，应该是个很大的量级。
不知道8.7怎么算来的，但到了真该换的时点了。看看黄金的走势就知道一泄干里。
什么情况
现在汇率6.1左右，人民币被高估了30%？2位数内无防守，如果泡沫破了，汇率大于100？哎..黄金也爆...最佳避险还是美元？还有三个月应该木有这么快吧...
？
？
化妆比救命还重要吗?
呵呵
#热门微博#
就怕山河破碎，血流成河啊。
卢老师有点危言耸听了吧？这也不符合美国的意愿啊？
转发
可是我们是外汇管制国家，一热钱不是想走就能走得了的？二外汇的定价权还是控制在外管局的?这些因素如何考虑？
人民币对美元仍将继续升值，美元的衰落是必然的，起码相对于人民币是必然的，靠量化宽松苟延残喘，美元怎么可能强过人民币
但他们不希望80后关心国是 圈猪易圈人难
可能这么快逆转吗 有什么依据呢 我们想看更多的 你分析出来的东西
早死早超生
今天看了新闻，年底会拿出方案在上海实行人民币自由兑换，不过据说要等到2年以后，2年呢，这个时间可以生一个小孩了。
……
人民币升值趋势逆转是大概率事件，用一个成语来形容，就是“一泻千里”，8.7只不过是一个涟漪。
您看的明白
美国的美元早已不是钱这个概念了，中国农民思维以为外汇是钱呢，美元变成了霸权工具
很精辟！
这个真不懂，8。7。
我始终没搞明白，地方政府亏空大搞土地财政，本国人民依然不够富裕，中央政府聚拢国民钱财买那么多美国和日本的外债干啥？！美国政府变相超发美元还债，倒逼人民币外汇升值，我们借出去的钱就这样无形蒸发了如若真的是这样，建议后世把某相以卖国罪名列入《奸臣传》！
