0
「娱乐总结」【欧美大热经典歌曲歌名无节操搞笑翻译大盘点！】牌子总结了众多Billboard仔们的高端智慧，整理一个小时，终于完成！本质欧美音乐粉必备，一起感受下翻译文化的博大精深。各种无下限，让你笑Cry！欢迎补充。
快来看
马一下
好精彩~
as long as you love me 和come and get it笑死了
专业英语八级水平！！！
那个还珠格格简直太棒！
哈哈哈
说好的节操呢。。
我擦
When I was your man=扶老二 That I should have bought you（爆菊）flowers（扶老二）
给你科普下
last friday night 好适合你
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
长长长（？？？）烦烦烦222变变变红红红
怎么了这是怎么了这是
stay=装作很会洗澡的样子
好黄好暴力
我就笑死了
哈哈哈啊哈
人才啊
笑得实在不行了= =！！！If I Lose Myself如果我撸死自己= = == = =
看到前面几个就凌乱了.....只有烦烦烦比较正常
真心笑Cry
肚子笑得疼死我了。。。
逼太松……
一觉睡到国庆节哈哈哈哈哈哈
O MY LADY GAGA，，，无下限啊
哦不你忘了Fireflies火苍蝇Good Time美好时光海苔不过像我杨雅丹这种FLOP130年的卖唱人是没人会想起的
啊哈哈哈哈！！！！！
哈哈哈
23333好多都出自大A站
躺枪
one more night
这翻译，你们有没有汗颜？
真心给跪。。。
笑抽了！！
哈哈哈哈哈哈
My songs know what you did in the dark=FFF团团歌 So light em up, light em up, light em up.I’m on fire!(In the dark, dark 你个渣渣）
亮点太多……
恩恩
卧槽！这黑的！！
还是我大山东天后的歌曲名最文艺
FLOP FLOP FLOP
hhhhhhhhhhhhhhhh
永远记得李伟的富得一逼哈哈哈哈#Lil Wyne - Rich As Fuck#
已笑cry！从此节操是路人
假如老娘有J8。。。烧死那个异性恋女孩。。。
节操何在？？？
笑喷了！！！
原来潍坊的爱真的不算什么，
果真是毫无节操的说~
好开心 看到了我贡献的 高兴死噜惹
👉 👉
cruise=装作很像异性恋的样子
撸么汉子！！！！丧心病狂！！！
各种无节操
最近在听“一觉睡到国庆节”
多数看过了,那个"烧死那个异性恋女孩"和"我回家走国道"真是笑die了
无节操
耶稣他爹玩什么这首歌哪里去了？
Ho Hey=天国的灯泡君
，哈哈
笑cry
。。。。。
够了
笑die!!
还应该有be my lover-逼卖了我，crazy sexy wild-疯狂野战，INNdiA-印度阿三，sun is up-太阳出来咯喂，shining star-一闪一闪亮晶晶。。。 ，你们觉得呢？
！！！太没节操了！！！千万别看！！！
还有good girl gone bad逼良为娼 only girl剩女 take a bow拿个碗 love the way you lie爱你躺的样子 WANEEGBT爱情买卖 super bass超级臀 payphone陪疯 people like us人人爱我 stronger打不死 call me maybe叫我美* tonight I'm getting over you今晚我要*了你 what the hell我勒个去 听歌真是掉节操
哈哈哈哈哈哈哈哈 笑疯了！！！2b仔室友多无节操啊~~
呵呵
....无下限
节操~~~
节操丢去火星了
哈哈哈笑尿
装作很懂的样子
啊哈，伟大的汉语文化。天下无敌。
笑死惹
哈哈哈哈哈
天了噜好久都没去BB吧噜，因为我有天突然发现自己的三观是从混BB吧开始丧失滴
我再也不敢直视这些歌曲了！！
那个还珠格格笑死我了。。
23333333
。。。。被黑得好欢乐【牌子最有爱了】
没有lose yourself【撸死你自己】和他的小弟弟if i lose myself
俺牛姐有四首中枪了..........
美国群p....节操呢。。
笑尿
…………………………
为什么吧里看到觉得很淡定，放在一起就喜感无限 差点笑cry啊
笑die了...
碉堡了
23333333333333
Undirectlookable
哎哟喂！这个好！
笑到我傻
Oh shit笑点
哈哈哈哈哈
啊呀呀 转这种没下限的东西…
