0
今晚第九場．E臣病了 Skip了綵排,唱《夕陽無限好》咳了起來,立即回後台 全場觀眾立即大合唱唱埋首歌,+ 強勁歡呼聲歡迎佢回到台上 Eason很禮貌地請觀眾原諒,今晚不會有Encore了...
聽日休息好快d睇醫生！！
果然是睇前面幾場好D。。
接下来的十几场怎么办啊
啊啊啊啊啊我就说！！别硬撑了！！陈奕迅你不是超人阿！！
😢搞好身體先最緊要！
阿臣啊
oh no…好心疼
该休息一段时间了 天天唱 受得了个毛啊。。。
唉。
吹哥啊啊啊啊！！！！好心疼麻痹
坐喺台嗰度，乜都无使做，我哋见你好就满足嗮
吹哥你已经39了。。。3年前DUO连唱18场最后一场已经极度疲惫了，这次25场要怎么熬过去
吹吹保重呀！！
还好明日可以休息，可是还有17场要唱
好心疼
今晚状态太差了，开场嗓子就是哑的，好几次都是唱完一句立刻拿开麦开始咳。第一次见陈胖子完全唱不下去，咳了四五句才回来，全场立刻接上大合唱好感动~ 遗憾的是没有encore，但是胖子身体不好，没encore也就没吧，大不了再来看一场~ 这才第一个礼拜，后面还有那么多场好担心胖子撑不住
我原谅他了，唱那么多场
心痛。。明天好好休息！
心疼死了都说好好爱护自己么不听话
吖 不会吧?!
心疼！！明天好好休息想想就觉得累
哎…心疼啊…
还要连续几天？好好的！
表情和那兔子和熊一样，快好好休息 ，我们爱你，
还有三分之二呢 好好休息啊
唱完25场不知会点类。！？
最不愿意看到的事情还是发生了。这种唱法能不病吗！！！
对不起我没忍住还是哭了。最爱的你，请先照顾好自己，我不要你现在给的热情，我要你永久的笑脸。
你真是。。。好让我们心疼。。。
桑心…
哎，时间刚刚好，好好休息吧
注意身体啊吹哥好心痛。。。
原来Eason病了啊，怪不得第六场就没Encore了
玻璃心碎了！！还有那么久好心疼
啊啊啊啊啊啊啊啊，心碎了一地，别撑了，好伐？
可憐。。仲有十幾場要捱。。希望快啲好返
？希望赶快好起来
玻璃心了，真的别撑了。陈大妈你放过他吧！
尾场来吹水吧。。别唱了。。
从知道他要开25场那天开始…我就在想他能不能挺得住…
Take Care plz...
好好休息
get well soon
pls...pls..pls....take care eason!!! 明天好好休息一天!! 快d好返
唉，大吹哥take care
心疼
不要太拼了，多饮水，多休息。别让我们这些脑残心疼，好吗？
果然
好风景多的是，夕阳平常事，然而每天眼见的永远不相似。吹哥哥挺住啊
take care
😷
希望快点好起来吧 你还有十六场 现在谁也帮不了你😥😞
不行吹哥你就休息别硬撑啊啊啊！还有巡回肿么撑！QAQ
要不要每次都這麼慘啊啊啊
终于可以休息，好心痛，胖胖吹take care
最害怕这样的新闻~~
神啊！
下午就听说了，身体要紧啊，毕竟不是当年了
唉~有想飚泪的感觉！！
撐住!!!! 聽日好好休息
后面还有那么多唱啊啊啊啊啊啊啊
所长，，身体要紧啊
QAQ
好好休息！！！
哎
阴功，这才第几场啊
擦……虐心大剧陈奕迅条命演唱会
我的吹，
BLX啊。。。照顾自己最重要啊阿臣。真的除了好好休息不知道说什么了
＂可会撑到底＂？
啊啊啊啊！我最怕的事发生了！！！你给我注意身体啊！！！
心疼肝疼哪都疼
我……
我里男神歇会儿吧
没时间休息嗓子啊
阴功咯
陈奕加你肿摸了，后妈好狠心…
唉！
吹锅
支持你！大合唱中感受大家对你嘅爱
保护好身体才是最重要的
吹哥，好好休息
吹哥，今天第九场..后面还有十六场怎么办！及时去看医生不要硬撑！心痛了！
啊？这
不要啊我还要八月去看呢！！encore怎么可以没掉啊！
好好休息吧
😔😔😔加油加油加油天佑愛人
不怪你啊！！好好休息~~好心疼！！！快点好！！！
快點好起來，我會幫你祈禱。
好风景多的是，夕阳平常事
。。。。。。。。。别硬撑了
好难过😭😭我的超级大偶像，保重阿😭😭
😞25场…我心疼。你好累…还有那，停在海边的敞蓬保时捷，你看到了吗？✊✊✊
我快心疼的死过去！！吹吹演唱会停几天吧！排的太紧了
够豆呢说是
还有16场喂。
😏😏昨天趁早
嗓子很重要啊买保险了么
已经连续九晚了，二萌，休息休息吧
咳咳
