0
是教育的成功还是失败？绝对真事。一朋友是教师，一日上街买菜，和一小贩发生争执，一小混混（老师曾经的学生）过来了，上去就给小贩一巴掌。然后对老师说：X老师这里是我罩着的，以后有什么问题找我。(转)
-=-！说不定以后。。。
感动哭。
感动中国
感动中国
哟。。。
成功的教育
好坏不是一面
感动中国
成功
绝对成功了！哈哈
中国好学生！
起码他还认这个老师。
= =好奇老师当时什么心情
难道不觉得好萌吗？
中国好学生
→_→→_→→_→
绝对成功了
很多老师其实都明白，当年调皮捣蛋的差生毕业后会比所谓优等生更念及师生情，但是却依然偏心优等生。
成功，至少懂得尊师。
他的学生能这么尊敬他，说明还比较成功
好吧我帮你们说了，是体制的失败
现已加入KFC豪华午餐
怎么有股热血的感觉
必须的成功
有人拿这个梗写文吗
。。。。。。。。这必须是失败的
我去…………………………
。。哈哈哈
这要点赞！
您怎么看？
我也想有这种学生！
叼炸天
真。。。棒！
城管呢
只能说混混的讲道义，好学生只是在读死书不讲感情的。
悲哀
学生还是护着老师的
所以学生不仅要和老师搞好关系，老师也必须和学生搞好关系。
:只能说混混的讲道 义，好学生只是在读死书不讲感情的。
成功了吧。。
教育成功，社会失败。教育让他知道尊重师长，社会让他知道强者为王。
感恩的心，感谢有你~谢谢你还没有忘记老师~不像有些熊孩子，臆想着坚持给老师上十年的坟~
倒是一道不错的高考作文题啊
高考题目...
常有
额，该说啥好？
这就是当老师的好处哈哈哈，一日为师终生为父这个话真不是白说，越淘气的学生回过头来对老师越好
这应该印证了“一日为师终生为父”的遵师传统，至于教育么。。。呵呵。。。
学生这么做说明以前老师对他不错啊~好老师，能让学生这么挺你！
右倾
尊师重道，转发传播正能量。
你的经历吧？(上次讲过一个类似的~~)
社会风气和制度的问题
尊师重道，转发传播正能量。
功德圆满的老师，弱肉强食的社会。
这不是一个非黑即白的问题
话说我哥哥一天到晚叫我罩得主是不是暗示我走黑道？
这里是我罩着的，以后有什么问题找我
然后转身问老师收保护费。。
多教几个这样的学生就不怕了
教育这种东西，投入和收益是成正比的
当然是成功啊！
天朝教育的失败
然后转身收了老师这个月的保护费……
成功，人格魅力。
呵呵
！
+1
嘿嘿
失败！
这个问题发人深思啊
看评论都说得好
这个段子好笑，改天写到小说里去
学生向着老师
教育和老师是两码事
我还得等多久才有这么扬眉吐气的一天啊~
的确没把学生教成合格的现代公民，但至少学生领了老师的情。
其实我当年就想这样来的，可惜没那实力
当然是成功！尊师重教是美德，做混混可能是个人选择，也可能是生活所迫。老师最重要的是教会美德和良心，无法帮助所有人成材。
转
还真的是说不清楚
这个也讲不准了
做老师仲有呢D好处
跟老师无关，一样米百样人。一样老师百样学生，只要不是这老师全班或者一半，学生都成了混混。这老师没有问题。
没人失败…
这个牛了
什么时候才不用读书啊？
各人有各人的路
这肯定不是一般的小混混 老大级别
这个事情说明了一个问题：别得罪了在学校学习不怎么好的“坏学生”！
一件事，可以看出很多东西
高数问题不会可不可以找他
老师都只是教书，哪里有育人…
成功。
竟然有人把这件事编成了故事。嗯。
感谢CCTV,感谢义务教育
信息量略大
如果是 成功 的教育，那么过来的肯定是个 文明人 ，帮着他老师和小贩理论，然后 粗人 小贩一怒之下取得双杀……
要我的话，上去就给老师一巴掌：这块儿是老子罩的，你丫也敢撒野？
上高三的时候分班，班主任告诉我们，他有个学生是某某跆拳道馆的馆长
