0
如果可以接受自己也不那么完美，就不用忙着去粉饰了；如果可以承认自己并不那么伟大，就不用急着去证明；如果可以去放弃自己的种种成见，就不用吵着去反驳了；如果可以不在乎别人怎么看自己，就不用哭着去申诉了；如果可以慢半拍，静半刻，低半头，就可以一直微笑了。《喃喃》安
晚安～
不完美的才是真实的。
安…
晚安
不在乎
慢一点，好好体验人生。
晚安
接受不完美的自己。
如果可以，爱自己。
安~
如果可以慢半拍，静半刻，低半头，就可以一直微笑了…………^ω^
如果可以接受自己也不那么完美，就不用忙着去粉饰了；如果可以承认自己并不那么伟大，就不用急着去证明；如果可以去放弃自己的种种成见，就不用吵着去反驳了；如果可以不在乎别人怎么看自己，就不用哭着去申诉了；如果可以慢半拍，静半刻，低半头，就可以一直微笑了。
最后一句
为最后一句转
如果可以慢半拍，静半刻，低半头，就可以一直微笑了。
静下来。要静下来。
欣赏我的小平凡
今晚的月亮挺圆的
只是有太多如果了
静下来
太适合我现在的心态了！各种急躁！各种赶不及！我在急什么啊！
接受自己的不完美，不必活在别人的眼光中。
安！
慢半拍，静半刻，低半头，就可以一直微笑了~~~
早安
如果真的可以。
如果可以慢半拍，静半刻，低半头，就可以一直微笑了。
星空真美，可惜我从没看到过
U:
人生在世脸皮不厚一点怎么混经得起多大的赞美就经得起多大的诋毁
生活就是磨砺,太安逸会惯坏了自己,麻木了思想…趁年轻,一切都来得及,一切有可能…向上,向高,向远…
退一步海阔天空，计较太多会郁结梗心，还会觉得自己小肚鸡肠
从容
现在出来工作就会觉得这些说的实在很好很有道理，加油吧
如果可以.却真的可以么
有道理
