0
不要害怕单身，害怕单身其实是害怕一种孤独感。而想象一下当你结了婚有了小孩你可能有时候却怀念单身的日子，那种潇洒的可以说走就走的日子。孤独只是没有学会和自己作伴。一生只有自己是陪自己真正走下去的人。提升幸福敏感度比抱怨没人要好太多了，起码主控权在自己，你才是那个控制自己幸福的人。
嗯
说得好，可是有的时间点真做不到这么洒脱
一个人的自由。
你才是控制自己幸福的那个人
所以说走就走，图个心情！
单身没有什么可怕！可怕的是忍受不了孤独
Yes
111
一直没怕过
嘿。幸福敏感度!!!!!!!!!!!现在是我当初想要的现在。
一个人也可以很幸福，更加潇洒
单身不可怕！
孤独只是没有学会和自己作伴
嗯嗯
说的很对，但有时候有太多的因素在干扰着我们不得不去害怕
林子姐又女神了
不害怕，很享受
单身不可怕，我很庆幸，现在我还可以按照自己喜欢的方式继续生活！
晚安
不同角度不一样的心态
我是那个控制自己幸福的人。我单身，所以大部分时候都很快乐很洒脱。
Indeed,我们应该坦然的面对这种孤独感,战胜自我,突破自我,自如的应对.!StephenLi sent
只是感觉孤独而已…就像离开狼群的狼…不知道谁会收留你…漫无目地的流浪。
其实，一直都是一个人
爱过，痛过，哭过。单身的我，喜欢自由的状态，喜欢孤独，害怕孤独。下班后，每个周末，游荡在北京的角落。喜欢到人多的地方，尽管没有言语上的交流，或许希望沾点人气，提醒自己活着。喜欢到人少的地方，寺庙，道观，想静静地思考，远离喧嚣。渴望爱情，害怕爱情。纠结，矛盾。
学会和自己为伴。
林子是单身吗？
自己是自己的。
怀着随缘的心态，遇见的时候也要勇敢的抓住，至少不要遗憾
林子这句话说的太好了---一生只有自己是陪自己正真走下去的人。
只是感觉孤独而已…就像离开狼群的狼…不知道谁会收留你…漫无目地的流浪。
爱上自己，爱上单身
单身其实是一种自由随心，两个人是一种依赖牵绊。。。。享受这种随时随心的自由了。。。
对
同是兔子的心声难免总会想到一起去！
同意！
这番话简直就是灯塔啊！
说得好哦，亲爱的林子〜
支持可是还希望林子能找到Mr right，找寻到俩个人的幸福
其实单身也不是说走就走的
自己跟自己玩，也挺有意思，无烦恼。
说得太对了
不羨慕他人 只贏得自己 單身萬歲
少了那份说走就走的冲动~
有时孤独着也是一种幸福
被饿醒……
赞同…
说得太好了!
把握自己的幸福感
单身并不可怕
史林子，说得好！
妮子想一直自己陪自己？还是我来陪你吧
主权在自己
单身也幸福的走起
一个人也可以很好！
亲爱的，什么时候聚聚啊？
对，其实单身也没什么不好
带上自己去旅行~~😊
学会生活，能享受寂寞
赞！
享受现在吧王思桐！加油！
林子姐说的太好了
一段说走就走的旅行对我来说真难
寂寞寂寞就好！
珍惜单身的快乐和自由的为数不多的日子了。O(∩_∩)O哈哈~
赞！
好好照顾住在身体里的那颗小心脏，最近因为家事耽搁了出游的脚步，好想去旅游( ⊙ o ⊙ )啊！
I totally agree with you!!
围城的故事，哎，还是睡不着
要学会自己跟自己相处...
学习，体味，感悟。。。。。。
享受孤独
单身也是一种求之不得的福气。
说的太好了，完全同意。
享受一个人的快乐与孤独 不需要在意别人恶意的眼光与坏语
看了之后有点理解某人曾说过目前很享受单身生活，虽然之前各种费解……总之，enjoy life吧~
还蛮有道理的，孤独只是没有学会自己和自己作伴
傻逼共勉
人终归是害怕孤独的
诺
我的女神啦。爱死啦。和说走就走的旅行一起的，还有一颗永远积极乐观的心灵
说得太好了
