0
我们记忆最精华的部分保存在我们的外在世界，在雨日潮湿的空气里、在幽闭空间的气味里、在刚生起火的壁炉的芬芳里，也就是说，在每一个地方，只要我们的理智视为无用而加以摒弃的事物又重新被发现的话。那是过去岁月最后的保留地，是它的精粹，在我们的眼泪流干以後，又让我们重新潸然泪下（普鲁斯特）
说得那么好
追忆逝水年华
简单道理故意搞得复杂。
不经意。。。
nice touch
晚安。
果真是普鲁斯特，于是以为是睡前荔枝的话读了三遍 最终没看懂。
果然意识流。
写的太赞了 这就是毫无文采又词穷的我早就想说的
气味最难以忘记
因为精华太多，所以总是泪流满面
重新
在我们的眼泪流干后，又让我们潸然泪下。
呵呵
我们记忆最精华的部分保存在我们的外在世界，那是过去岁月最后的保留地，是它的精粹，在我们的眼泪流干以後，又让我们重新潸然泪下！
饿cry了！！！！！！
晚安！普鲁斯特。
重新潸然泪下
记忆在别处
这是我当年很喜欢的文字，久违了
一开始就停不住~
追忆似水年华！
回忆往往和味道相关。
这种保存达成了一种隐秘的永恒
晚安。
追忆似水年华么？ 普鲁斯特的东西，如果不看中文看法文，没文化的我是永远看不懂他想说啥。
眼泪流干以后，又让我们潸然泪下。
追忆似水年华。。。只是忽然想到今天伞又被台风吹走，去年差不多同一时候，也是湿漉漉地回到学校，亦是打风的日子里，伞被吹到珠影旁边去了，呼的，风一样的，这就一年了哇。
这段文字感动了我，让我想起儿时夏日放学经过的林荫小路，和晒了一整天太阳的棉被的味道。
晚安，似水的年华，而今开始自我救赎。
我们记忆最精华的部分，其实都是跟人有关…世界每时每刻都在雕琢着我们。
妙！
看到云南白药的广告想到鑫仔用自行车推我回去，冷不拉叽，还拎着个热水瓶…
哎！又燃起了看追忆似水年华的雄心！
有什么比冬日的炉火更让我怀念的呢？
在我们的眼泪流干以後，又让我们重新潸然泪下
追忆似水流年……
在我们的眼泪流干以后，又让我们重新潸然泪下。🌙
从今天下午一直到晚上九点，一刻也没停歇，像盗梦里那个陀螺，无外力鞭打却不停转动，这样的记忆应该如何书写？
晚安。世界与小狮子。
难得炉火那样温~
从来没看完过
潸然泪下〜想起了什么〜
简单说，一些回忆令人感动！
我们记忆最精华的部分保存在我们的外在世界，在雨日潮湿的空气里、在幽闭空间的气味里、在刚生起火的壁炉的芬芳里，也就是说，在每一个地方，只要我们的理智视为无用而加以摒弃的事物又重新被发现的话。那是过去岁月最后的保留地，是它的精粹，在我们的眼泪流干以後，又让我们重新潸然泪下（普鲁斯特）
那些恍如隔世，那些记忆漂浮的尘，那些透过树梢的光，那些深深眷恋的人，那些，全都是我。
晚安
就像在形容今晚的心情
安。
晚安
重新被发现，被影响和改变。。。
恰逢这样的雨夜，直面往事，屈指算年华，有点小感慨。今晚不知道会不会失眠。
回忆最动人的是此情此景与当时月明在某条细微的线索下穿越重叠、不分彼此。线索一直就在你心里，哪怕你是选择忽视、久久不愿提起。
潮湿的雨天，打湿的玻璃窗，棉质的感觉，温馨的房间，干燥的书籍……
有朝一日定要看看似水年华
记忆是过去岁月的最后保留地
晚安
晚安
潸然泪下。
追忆似水年华里，哈
我们记忆最精华的部分保存在我们的外在世界，在雨日潮湿的空气里、在幽闭空间的气味里、在刚生起火的壁炉的芬芳里，也就是说，在每一个地方，只要我们的理智视为无用而加以摒弃的事物又重新被发现的话。那是过去岁月最后的保留地，是它的精粹，在我们的眼泪流干以後，又让我们重新潸然泪下（普鲁斯特）
可是很多人只有在梦里才能将它们重温
细细品味，说的不错呢。
大湿
在雨夜，凉爽的空气里；在七层，温暖而舒适的我的地盘，闭上眼，就爱上雨滴里的空间
晚安。
胡思乱想和紧张就是容易坏事！
在幽闭空间的气味里
那一种种过往啊，都浸着微笑与泪水。
似水年华
想起刚看完的 The Deadline。看似独立的两条的生活主线，重叠在一起时才恍悟不过是自己的浮想联翩。Hope和resentment同时印刻在记忆里，然后发现everything that keeps haunting you is just what you are looking for.他以难以置信的力度告诫你，思想越界之后只有自我毁灭的嫌疑
不解释。
实在没勇气读
晚安
潸然泪下
同意
就是说记忆跟各种触觉 嗅觉 味觉 视觉等等等等息息相关咩〜
当年严翔中同志在火车上推荐给我，被我无数次拿起又放下，永远读不完的《追忆似水年华》啊。晚安
许多东西在回忆里越发珍贵，因为它不能重新倒带，当我们走过再回首时，它会无数次在我们心里闪动光芒。因为真挚而感动！
我们记忆最精华的部分保存在我们的外在世界
理智对本性而言，从来都不是好东西
晚安。
追忆似水年华……
精华嘿嘿嘿
记忆的感性与理性的现实相斥
重新认识了下记忆
正解，必须赞！
读了三遍
这就是记忆需要载体.....可他们正在拆....
那一个你觉得微妙的时刻正是心指引你去的过去。晚安。
什么是记忆。。。
对于普鲁斯特的精神世界，总是有种陌生又熟悉的感觉，熟悉的是他感性的解读，陌生的是他抽象的灵魂。
-
记忆里童年傍晚的一抹淡紫色天空和飘在上面的白亮新月，多年后，物是人非，再想起总会让人动容，而当时却觉得是那般寻常。
好赞
如若归去
生活诗意
跟我现在的心境好一致啊。太应景了吧。
在某座记忆的孤岛上重建一间温暖的屋子。不用砌墙刷漆，只要在吱呀作响的木板背后填一平鱼池，以及在通向松林的院门孔上挂一把铁锁。
我的最爱 意识流
