0
#微互助#【寻人】新郑的刘先生求助，他三岁半的儿子8月15号下午四点多在新郑丹尼斯附近走失，孩子体重34斤左右，门牙有个小缺口，脸上有颗小黑誌 ，走失时间身穿如图所示的衣服，家人非常着急，求助好心人扩散寻找。刘先生电话：13673661226 如果能提供有价值的信息定重谢！扩散。
保佑啊
【寻人】新郑的刘先生求助，他三岁半的儿子8月15号下午四点多在新郑丹尼斯附近走失，孩子体重34斤左右，门牙有个小缺口，脸上有颗小黑誌 ，走失时间身穿如图所示的衣服，家人非常着急，求助好心人扩散寻找。刘先生电话：13673661226 如果能提供有价值的信息定重谢！扩散。
散
都帮帮忙，希望孩子没事
扩散，寻找可爱的孩子！
找。
找。
都帮忙转转
大家转发一下看能不能有线索
都三天了
扩散
助人一臂之力，希望孩子早日回家。
希望尽早找到宝宝！
扩散！
好心会有好报！
手贱点到赞，好心人遇到就交给警察吧！
看到了不转好难受
父母怎么这么不小心，希望孩子平安无事被好心人收留，早点回到爸爸妈妈身边。
希望尽快平安回家
助人一臂之力，希望孩子早日回家。
扩散！
转发
大家帮帮忙转发一下 帮助家人尽快找到孩子
希望早日找到
跟棒棒一样大 但愿早点找到
帮转，希望孩子早日找到，父母们也要长点心
扩散
宝贝回家
扶一把
扩散
！！！
家人肯定急死了，请大家帮忙转发
孩子你爹在家等你呢！快快回家吧
#寻人#
求扩散
帮帮忙
扩散
大家帮帮忙
请扩散！
郑州的朋友注意一下咯！
扩散扩散
#微寻人#
能找回吗？
扩散！
求平安
扩散
老天保佑
已经第四天了，越多人转发，孩子就多一份希望
大人怎么就这么不小心呢？
多转发一次 多一份希望！
【寻人请扩散！
扩散啦，孩子挺可爱！转
最近走失太多了
五天了！
请扩散！
扩散！寻找小男孩！
扩散
为什么最近有那么多小孩丢失，大人带小孩出去玩，一定要让孩子在自己的视线范围内才行！
6
帮扩散
寻人！成人的罪恶都由孩子们承担了。
德玛西亚！
又是一个失职家长造成的，可悲！！
转~~
#微寻人#
求扩散，希望小朋友能早日和家人团聚！
最近这么多孩子走失呢，警察蜀黍，抓紧抓坏人啊！
怎么有走失
请扩散！
老是见小孩丢失，真是着急上火啊！！
转!
求扩散
看好自己的孩子
又一个粗心的家伙
打四黑除四害: 请扩散！
请扩散
扩散
家长的稍一疏忽，有时会终生遗憾。希望不是又一个小羽蒙
祈祷孩子能安全回家，请速度扩散。
扩散
这个一定得转
卡哇伊！'！
家长请保护好自己的小孩哦。
（对不起，刚才发错了。再次道歉）请河南宝贝回家志愿者跟进，引导家长到网站登记
望平安！！
唉又一个宝宝他才三岁半/ 请扩散！
愿好心人转发，福生无量天尊。功德无量。
求扩散，
「爱心传递」
大家一起帮助转发寻找！
请大家扩散并注意寻找!
人贩子？不会这么惨吧。不过事情的走向，很有可能，能查查附近的录像吗？
真揪心啊！转转转！
大家一起帮忙啊！！
#微寻人#
希望平安！
我也要出一份力，大家帮忙转转，寻到这个孩子！
太粗心了！严重警告这个家长！帮忙转发了，希望尽快找到
大家一起帮助转发寻找！帮转
外国人会在孩子脖子上挂个口哨。
