0
【凤凰夜读】有一天，你会感谢所有折磨你的人和事。折磨就是锻炼。没有受过折磨，我们不会成长，不会变得成熟，也不会拥有智慧。不要被所有的折磨打倒，你要用这些折磨来自我提升。长夜哭泣之后，你会感谢所有折磨过你的人。他们成就了你。——张小娴《想念》
Repost
对
自勉
对的！
深有体会，感谢折磨
磨练与锻炼
感谢那些折磨我的人
很对啊
刚刚又饭看了一遍自己过去的状态，真的是这样，如今，我终于能坦然面对一切了
安
对面的你好吗？
折磨
每个人都有该感谢的人，我应该感谢的人该是谁？
成就自己的成长。
\(^o^)/YES！
好吧！感谢！
有一天，你会感谢所有折磨你的人和事。折磨就是锻炼。
父母也不例外呀!哲学知识吗?
是的，感谢那些给过你折磨的人！
同意
晚安。
这难道是在说我和大嘴吗？
其实我现在就是在受着各种折磨，真难受
逆境中成长，奋斗拼搏成就梦想。
折磨也要分等级。
细雨中成长思密达～
谁想折磨和我说
我发现我对自己越来越狠了！╮(╯_╰)╭
一直怀着感恩的心面对一切〜
如果烂泥扶不上墙呢?在挫折和困难面前，一蹶不振？
往往人们都倒在成功的前夜
亲爱的路人成全我
感谢伤害过我的人
Repost
最怕我们倒在成功的前夜。
所有的折磨都是锻炼，
记得要感谢折磨你的人，哈哈
折磨我的人有我恨的，也有我爱的
是这样吗？
嗯
很有道理!
折磨是件诱惑人的事……
折腾成就人
Repost
感谢折磨。
把合理的要求当成锻炼，把不合理的要求当成磨练。但是应该有个期限
有体会啊！一切权当经历！
Repost
有道理
筒子们，洗洗睡吧
的确。
学会感恩！
受尽折磨，就变成一种摧残！
我不要成长，也不要成熟，那可不可以不要折磨我？好累。
感谢那些折磨我的人
感谢你折磨我。
折磨中成长
是滴！家油啊
似乎我要感谢好多人啊！！！
折磨提升自我
感谢……
晚安Y！36D
我的小伙伴们，你们懂的 ...
不断的折磨，不断的成长。
问题是成长要这么的悲催吗！
这个夏天发生了许多事情，但是我只希望还有一个依然坚强的自己。我还有梦，为自己而战。
…
我宁愿不要这些成就！明天哪个再来折磨我的话，老子绝对不得干了！
。。
感谢折磨过我的人
一个人要经过历练才能成才，就象一棵小树要经过风雨的洗礼才能长成参天大树。
.
深有感触
想念是会呼吸的痛
明天统统去感谢一下大白！
我目前還在被折磨階段，相信有天我會感謝我所遇到的那些人與事！！
【凤凰夜读】有一天，你会感谢所有折磨你的人和事。折磨就是锻炼。没有受过折磨，我们不会成长，不会变得成熟，也不会拥有智慧。不要被所有的折磨打倒，你要用这些折磨来自我提升。长夜哭泣之后，你会感谢所有折磨过你的人。他们成就了你。——张小娴《想念》
晚安
打磨過的沙更顯細膩；沖刷過的石更顯圓滑；經歷過時間的人擁有成熟，卻帶走了淚。
想念被折磨。
心灵鸡汤
折磨也是一种收获？
没有感谢，但有成长。
最终还是自己成全了自己
说的很在理
嗯嗯，感谢那些折磨过我的人。
今天还应该感谢我的上司和这现实的变动世界，刺激人不偿命，好吧，我顶住了，还活得很好！
【凤凰夜读】有一天，你会感谢所有折磨你的人和事。折磨就是锻炼。没有受过折磨，我们不会成长，不会变得成熟，也不会拥有智慧。不要被所有的折磨打倒，你要用这些折磨来自我提升。长夜哭泣之后，你会感谢所有折磨过你的人。他们成就了你。——张小娴《想念》
应景
好吧，就当是锻炼吧，谢谢啊
不明白人活着是为了什么，什么都带不来，什么都带不走
成长也是花钱买来的
只能说声谢谢了！
谢谢那些让我成长的人。经过这些我会更加从容
转发
说得好
吃一堑长一智
人的一生，都是在折磨中成长、成熟。
求更猛烈的折磨，求更变态的虐心，让玻璃心变成石头心，哈哈哈，东方不败。在这里，在这里，在这里。。。
折磨更能历练人
