0
【凤凰网：梦鸽专访】 梦鸽 =》 哽咽道歉；未暴力挟持；杨某非处女；酒吧经理诱骗天一；天一请求原谅，不怨恨社会；同案律师李在珂，人品有问题；等等。 信息量很大！
wa sei
信息量真的是很大！
我觉得现在说什么都晚了，偏见已成
nmb，好意思怨恨社会！？咋教的
忽悠大众
人家人品有问题，就你儿子没问题，别人人品有问题的都认罪了，就你儿子牛，不认罪？什么逻辑？
故事非常得精彩
鄙视凤凰！
看到此妇近期所作所为，也就搞明白其儿子为何走到今天地步！
这人已经人格分裂了，赶紧去精神病院可能还有救！
药店碧莲
大千世界！
新一代奥斯卡影后
好恶心啊，我只想看审判结果！！！
我手贱了，事情发展到这样，还在过分偏袒，那么孩子根本意识不到事情的错误性质，想过没有，您二老驾鹤西去时，他怎么办？把他带走？
真假
真是苦了当娘的了~算是给儿子开脱的说辞，就不能反省一句自己儿子吗？还说天一不怨恨社会！他凭什么怨恨社会~就算这些说辞都是真的，这么护短真是小家子气~
子不教。。。
看把人吓得，感觉已经成痴呆了，说话都说不利索
唉!说这还有什么用呀
法律面前人人平等。希望法制逐步完善
此人不知道什么叫廉耻
她疯了
靠，不是处女有问题吗？丫嫁给李将军的时候是？
期待收数
还出来作秀
非处女就可以轮奸吗？她自己也不是！
水平太差了，话都说不清。没文化真可怕。。。当然，作为一个母亲的心，还是伟大的。
立了牌坊的婊子
无语......这样国家不管吗
可圈可点
上帝使其死亡，必先使其疯狂！
李家天下梦难圆
她已疯
呵呵。
梦鸽 =》 哽咽道歉
既然无错，谈何道歉！从梦鸽眼中，看到的是各种不服，没有愧疚，没有歉意。各种报答的口号，虚伪得不行。
要死啊这是
他除了认错道歉服从审判什么都不应该做，难道她说这些就能改变李天一强奸的事实？那受害人怎么办？请求原谅在我看来特别无耻，难道他该怨恨社会？社会让他强奸的？说别人人品有问题，李天一人品有问题没？到了这一步她还在为辩解，李天一为什么变成她有不可推卸的责任。
请梦鸽赐教：天一他有什么理由怨恨社会？
道歉很官方，没看完！而且道歉的对象和时间好像不大对吧！
死缠烂打，继续毁你的犊子
不甘心还要出来演，负能量，比赵本山还差劲
终于找到李公子有今天的原因了……
散德行！
请问她是怎么生下这个畜生的？
如果李天一也是受害者的话，她就是溺害者！
你的道歉是在儿子的判决结果很可能超过你的预料之后吗？
是不是年纪大了，就要烫头穿花衣吖？偶以后表介样
不是说无罪吗？人家嫖娼陷害李公子，为啥又道歉？
羊驼
树不要皮，必死无疑！人不要脸，天下无敌！
台词都背的那么烂还做演员？
还是相信诈骗。
李某某母亲 这就开始了？
这当爹的咋一点声音没有呢！出了事靠娘们顶着，真差！
坑爹坑娘啊~~~
父母溺爱纵败儿,不是坑爹是坑儿!
尼玛 谣言
可怜又可恨
太多傻逼把自己的十一归罪于社会.
虚伪!
终于知道天一为什么这样了，不光是他自己的责任，他母亲也是他犯罪的推动者。
我居然很淡定地看完
她是在给她的粉丝发表谈话吗？期望大家继续关爱他们一家？
未成年人能开车吗？能取得驾照吗？李开一白奔，另一未成年人开Q7。
完全失去逻辑性了，哎，罪不及父母，就由她去吧。
目睹了整个事件？？
原来觉得那小子判5年就可以了，现在看可能太少了。
她也该判刑吧？自己的孩子都教育不好，危害社会，连成年人都干QJ！
非处被强奸就不能算被强奸了？
慈母多败儿
。。。
我觉得还是不要舆论审判，要事实的真相。
可怜之人必有可恨之处!
这老妈真是太溺爱了
声音太小，听不清。
他们家那坨屎儿现在属于娱乐新闻大概就是这个道理
处女梦鸽
打人、打老师、未成年经常到酒吧喝酒、醉驾，再加上就算是你说的5个人集体嫖一个妓女，在你梦鸽眼里，他们仍是内心还干净、本真的好孩子？嚯嚯，看起来，你们家真不知道什么叫干净啊。
道歉很官方。
一切都在崩塌：人民的理性、法律、媒体。以至于你无法分清善恶、无法辨识真伪、无法相信任何人。梦鸽在只是个要保护儿子的母亲；李某某只是个放荡公子；受害人只是个想玩玩的少女。当这种酒吧中稀松平常的事情切暴露于公众之中时，麻烦随即而来。
卑鄙
被设套无疑，应该查酒吧背景，应该追究引诱未成年人的责任
在这个案子中，她的孩子李某某只是犯了“错误”或“过错”吗？
这样的爹妈，难怪有这样的孩子。。。。
步行街最有名的ID：熟女梦鸽 视频终于有了
披着羊皮的狼。
其实从母亲的角度看，这女人也不容易
上个月香港高院诉苹果还是太阳日报藐视法庭，这个时间让当事人媒体介入舆论影响，同样可以控告他们！ 媒体不是法官，母亲也不是法官，任何一方面利用舆论施压法庭都是错！
#神评论#
真黑
护短的家长是孩子的噩梦
不怨恨社会？人至贱则无敌 骂都不想骂了 你有那张脸怨恨？
您的女儿被轮奸 然后您去迷恋歌声！！ 这又不是这儿子第一次造孽了～
婊子就是婊子！有什麼值得同情的！
看完听完了还是想说楼主去死
所以说，歌手再大牌也不要忘本，尤其是给领导唱歌的歌手。
可怜天下父母心
废话啦，难道酒吧女还是处女？
