0
送票啦！关注 并爱特三位好友将有机会获得 成龙跨界巨星峰会门票 中国史上独创飞跃电影人生演唱会 华语乐坛大牌云集就在2013年9月30日 杭州黄龙体育中心 售票网址:中演票务通www.t3.com.cn 售票0571-85355536 明星阵容权志龙 谢霆锋李宇春古巨基容祖儿 周蕙 杨幂 房祖名黑girl
亲，中没中您老看着办
求人品爆发
成龙大哥一定要看的啊！！！给力支持
我要看
给力阿哈哈
噶好事体
求票
P , Piao
成梦想:龍飞翔
龙哥:我来了!
成龙啊!中奖了—定去
求中门票
猛烈关注 猛烈转发，同时哎特你的3位亲密小伙伴，一起去看群星演唱会！25张超值门票等你来拿！9月25日第一轮抽奖哦！
哇，有此等好事！抽中我吧
抽中一起去
权志龙哎，哦买噶。
有GD居然
：给力期待中……
龙哥
这个可以有，
拿到票之后先飞杭州看完1号回上海等音乐节！心好累。
走起来！
票子来来
求RP，想去看幂姐
倒计时24天 猛烈关注 猛烈转发，同时哎特你的3位亲密小伙伴，一起去看群星演唱会！25张超值门票等你来拿！9月25日第一轮抽奖哦！
104.7
我也要试试
我只对阿哲感兴趣啊
去看演唱会
艾特子涵艾特子涵，再不行我，特爱子涵特爱子涵！我要去看演唱会
艾特子涵艾特子涵，再不行我，特爱子涵特爱子涵！我要去看演唱会
我要看
来试试运气~
求票，博主
倒计时23天 猛烈关注 猛烈转发，同时哎特你的3位亲密小伙伴，一起去看群星演唱会！25张超值门票等你来拿！9月25日第一轮抽奖哦！
有转没转转一个 凑个人数
求RP，想去看幂姐
求票票
25张 ，给我一张吧
,亲们，追星去
求中奖
快到我碗里来
你说我会不会中~~啊哈哈哈~
第二十三天，继续转发
好运来…
求门票！！！！！
25张，给我来三四张啊！！！！！
拼盘
啊...门票.求票.博主就给张票吧...
非常想要啊博主，看到我看到我！
门票啊门票~快到我碗里来, 看这里~
930的门票！博主给张票吧〜我想看春春
继续
求中奖啊，求RP大爆发，我要门票
啊啊啊啊啊啊这个也要转哇，要票的呀~~跪求票票啊~~~便宜下校友吧~~~
25张门票送阿
送票的来了 求票 看我葱去啦
让我中一次贝
成龙大哥~
带我走
博主求票
让我如愿一次吧
，博主好人求票
博主求票~
来来来，求票啊
求票求票，求到立马订车票
求福利
求福利
抢票 求福利
求票！
求RP
同求！！
求求求
天可鉴求票之心
求人品，求门票
求中！
求RP，想去看幂姐
每天转一转
早上好，继续求票！
倒计时22天 猛烈关注 猛烈转发，同时哎特你的3位亲密小伙伴，一起去看群星演唱会！25张超值门票等你来拿！9月25日第一轮抽奖哦！
加油
求票啊求票
票！
票票快到我碗里
求票啊求票
刚不知道有没发成功，重新发个。
啊~~！我要门票！！
诚心求票学生米求到就订车票，好想念春春
博主大手笔！！嗷嗷求票啊我要进场！
求票
博主好银 赏张票吧
那么近不去会后悔的
求票
真心求票 帮你求呀
票票快过来。。。我要看美葱
求票啊求票啊
上海到杭州这么近，就差门票啦
转起伙伴们！
啊啊啊，已经强烈关注，强烈转发，杭州的小伙伴求中票
我要门票
