0
财新网•公司【特写：中石油反腐撒网】反腐风暴激荡，中石油集团及股份公司四高管同时落马，央企反腐整治力度史无前例。中石油事件是开端还是结束，现在恐难定论。不过可以预见的是，对于垄断行业的反腐大幕已再次揭开......
中国渔民用电鱼
剑指何方？大家都明白 吧。。。。
好好看看这些披着人皮的精英们高傲的样子。
养贪治贪，清除异己。
现在反腐，一反一个准，只是看有没魄力，有没克服阻力
是否还有老虎？
【特写】01 大决定 02 审计纪委双双入驻 03 “昆仑能源终于出事了” 04 资本市场担忧 ——财新网讨论中
细节不少呀。 ——财新网讨论中
求证。利剑进入中石油
什么时候轮到电力公司？
谁是资本市场的推手？
喝油的
静观其变
诸位，这#中石油反腐#，不就是升级版的#中国式过马路#吗？当老虎数量达到三人以上，反腐肃贪的大棒，就打不下去喽！就算武松再世，也只有落荒而逃的份！
为什么是拿中石油开刀？
01 大决定 02 审计纪委双双入驻 03 “昆仑能源终于出事了” 04 资本市场担忧 ——常在河边走，终于湿了鞋。
故事就是这样开始的...
制造腐败的制度还在吗？
人性相通，体制不改，前腐后继！
打老虎，先打壁虎。
折腾的wonderful下马了
内涵贴~
老虎得猛打。
石油丶化工丶铁路丶电信丶邮政丶电力丶金融高度垄断，出事是必然
Repost
求解读
目测合成胶与帘子布价格会出现震荡…………
反腐能治的了垄断么？
和方便面有关？康师傅？
油价却涨了！TMD
后面还有，据说香港有媒体已经开始报道一些最新的动向，不过香港媒体也喜欢捕风捉影，上次江老大的事就搞错了。
F4 ????
从上到下（老虎和苍蝇）、从左到右（官和商）、从内到外（国人、国企和洋人、洋企），这是一场全方位、多层次滴反腐败运动，能给党赢得几年宝贵的改革时间，过了这个窗口期，再找这样的机会就难了。如果再彻底点的话，从古到今，建国以来的一些不好的东西也要清算下，但这是很难做到的。
基本上只要是领导落马，群众们都会欢呼雀跃的
反个鸡毛，打z老虎而已
垄断，权力，腐败，窝案
贪腐只是衍生物而已，隐形的才可怕。如果只搞这些，很容易沦为搞政敌的工具。
不是打击帮主，会这样一锅端麽？
真正的目标是什么 ？
对于从思想开始的腐败，中国反腐不什么时候是头
网络民众经过此次严打风暴，再无人关心这些腐败官员是否落马与否了，因为他们离百姓太远，是否因言获罪言论自由与否才离百姓更近
任命他们的官员不应承担责任吗？
又是党的好孩子啊
冰山一角啊
任命细节
你知|| 任命他们的官员不应承担责任吗？
这么多官员出事，没听说用他们的人承担责任的
反腐≠反垄断 管我鸟事！！
都不是好人 。
有不腐败的官员吗？？？
任命能担保一生?
制度导致腐败
昨天看央视联合环保局对两桶油发飙，看来这些都是套路，那么中石化也快了。
据说是有这种追责方式的，但也据说还未见先例
不查全是清官，一查100%贪官！
杀啊。。。
中石油的三个孩子：昆仑利用也是出现头头腐败导致关门了，现在昆仑能源的老板又出事了，大家都瞅着昆仑燃气了。
冰山一角
谁是仼志强的歪伯乐相中了他这个专走邪路的狂马？
如果权力进了制度的笼子，人就会少进笼子。
下个会是谁？
威武！
先查一下是哪个机构任命的。
本来就是对着康师傅的吧
国企高管都是大干部
如果担责，就不用改革了。
油价能降不？
挖吧 多了。看看这些国企的嘴脸。
问的好
石油
西天取经的路上有一些门派的小妖们，以为唐僧肉好吃，仗着天上有人胡搞，不知道唐僧是老大了
那是不是应该连他们父母一起定个生出蛀虫罪才干净？连坐？可能 知道内幕吧
油价没有下跌，百姓得到实惠才是硬道理。
许多落马的腐败官员，很多都是带病提拔，不该反思么？
这个被查，继任者继续腐败
是真的，昨天置业顾问说他们收到政府的信息了
事前考察，监督，公示难道都是走过场的？
彻底反腐的后果就是天下无官
下一步去查电老大！
不用爆料太猛，受不了他们
两桶油啊
油价不是又要上跳了么？人民群众是这场腐败斗争的买单者！你行过贿么？你底下的人这样做么？
我们的诚信价值体系的缺失很大程度上是由于我们对于诚实信念的不尊重甚至蔑视讥讽！
国企就不能审计跟稽查，查都是问题。
反腐能降油价，提高油品不？
转
强烈支持
秘书出身。。。
大家都关心这个问题，但是没人回答，也没法邀请回答。好像这是别人家私事，外人不能干预似的。
由中石油这类腐败官员在成都盆地建大型PX化工厂，空气污染能不更加严重吗? ，你说呢
希望油价能降下来，强烈建议赖昌星同志当中石油的总经理
判错案追究，烂尾楼追究，用人失误追究。
应该法办
一看都不是啥好鸟
打老虎
链条？
世界不完整，根本制度分裂，每个人的罪恶、善良都存在于内心深处，资本不属于任何个人。本企业生产关系，罗光年人身权利责无旁贷。
任志强:任命他们的官员不应承担责任吗？
敢向中石化开刀，说明中央反腐之决心，应该把权利关进笼子。
这就能预示垄断行业反腐大幕拉开？
