0
【为斯诺登颁发揭秘者奖仪式在柏林举行】人民网9月2日讯 据德国媒体报道，为斯诺登颁发第8届揭秘者奖颁奖仪式9月1日在柏林举行，300多名科学家，知识份子和政界人士出席颁奖仪式。由于斯诺登目前在俄罗斯避难，因此不能亲自来领奖。在颁奖现场，组织方为他放置了一把空椅子。详情:
德国
赞美英雄斯诺登！
峰烟滚滚唱英雄，四海五州侧尔听。
为斯诺登颁发第8届揭秘者奖颁奖仪式9月1日在柏林举行，
晴天响雷敲旌鼓，大海扬波作和声！
晴天响雷敲旌鼓，大海扬波作和声！反美英雄驱虎豹，为了公理呼和平！
又煽奥巴马一耳光！
真的吗?好啊。在中国可真有一些公知对他恨之入骨呀!
支持颁奖
气死美国佬！
老美出丑了。
德国人的心是光明的
好久给我发，让我揭秘国企领导的违法行为。
这是什么奖呢？
居然还有这么个奖
还有这奖！都第八届了。
会议主持者阿贝尔鲍姆宣读了斯诺登的一封信，他在信中对授予他该奖项表示感激，并感谢"世界上所有克服了语言障碍和地理边界，共同捍卫公众知情权和个人隐私权的个人和组织"。
为了世界和平
人权的体现：
这是诸多国际奖项中最好的一项。
公众知情权！个人隐私权！个人与组织！
真正的英雄啊！
给奥巴马一个难受。
同一把空椅子，公知大V哑吧了？
大V牛啊，放个屁，马上会有一群苍蝇说“这屁好香啊”。我的另一薄 正享受这待遇！
如果真是这样，他有资格领这个奖项，因为他的勇气决定了他的人格，是一个勇敢挑战邪恶的正义战士，是一个智慧的揭密者，他当至无愧。
此奖他得之无愧！
站在美国人的立场上，其观点一定会是相反的。
