0
我和小伙伴都惊呆了，这竟然是监狱！（挪威哈尔登监狱———世界上最人性化的监狱）~
我也想去。
把我抓去吧
这是在鼓励犯罪吗？
次奥，这是诱导我犯罪啊…
这个国家犯罪率应该会比较高
我昨天晚上在馬路撿了五毛錢~但是我沒交給警察叔叔~請把我抓進去吧🙇
真的想说，监狱条件比我们的宿舍好得太多太多，应该说完全没法比！
对比中国。。。。。。。。
这是真的吗？
。。。小伙伴们来围观吧
超赞的
请告诉我这里是不是只有高智商能入住啊。。。
这。。会不会成为流浪汉犯罪的诱因!
都会想去吧应该
！把我关进去吧！
我也惊呆了
可以去养老了
去这里养老。挺好滴。
比我现在住的都好，我去~
哇塞。。。。
如果是真的…判我个无期吧！
我的妈呀
我要去犯罪！！
帮我关进去吧！没事的！
比大学宿舍还好啊？
这是监狱啊
这是监狱？！？！求坐牢啊！！！！
这里竟然是监狱！真是奢华
让我住进去吧
这监狱估计比我所有上过的学校都好
只有设备人性化憧憬美好的未来 good！
的确小伙伴惊呆了这是监狱嘛？
比秦城差远了~
擦！我要去挪威杀人放火抢劫诈骗行凶作案！！！！
这么好的监狱！！！糍粑！！你进去吧 咪咪，你也去吧
哈哈哈哈哈哈评论里面太嘈了居然说要托关系进去哈哈哈哈哈哈
这不科学
这监狱真好啊！
肯定很多人都想进去。。。。
国家之间怎么差别就这么大呢
条件太好了
我想去这工作！！
北欧国家福利真好！
太不像话了！
这这这....宿舍跟我们一周几千的宿舍一样
我惊呆了！我可以去玩段时间不？？？肯定很开心吧
么得，让我去吧
那岂不是犯罪率很高？
坐牢还是度假？
看到这些我想起的竟然是小邮电 坑爹啊
求去！！！！！！
有图书馆，还有录音室吗？竟然还可以自己做饭呢。
果断进监狱吧
条件真好。。。
这是去度假吧
真的是
这监狱比我住的还好
有这样的监狱我就犯个小罪住进去得了
我想犯罪
瞧瞧人家这环境〜高端、大气、上档次……
那是什么样的国家啊•••
我不是很想信啊
虽然人性化、但它还是监狱，谁会因为监狱人性化而对它产生好感呢？
卧槽！你去这工作吧！
这个消息放出来会不会有人特意去那里嗯。。。犯罪呢？
高级
小伙伴们 我们去蹲监狱吧！！！
监狱。。。饿...
比我们学校都高级。。。
天哪！这是监狱吗？我都想住了！一想到我自己的宿舍呀！悲从中来
这里还存在打架强奸嘛？
逼人犯罪
有如此佳地，我愿意去犯罪
这个国家的犯罪率肯定极高
警察叔叔 我要自首！
有种想犯罪的倾向
好像入住啊
逼人犯罪。。
坐監生活仲好過我😂
怎么越琢磨越觉得比寝室还要好一些呢
我要犯罪了
我天 这些人估计都不想出来
这是监狱吗？我都想去了。
一辈子在里面也无谓了 ，
我能申请进去吗
我想去坐牢
这不是学校吗
比我家还好那，安全指数也高
找个屁房子 就住这里好了
想让人犯罪的监狱
这是去享福的吧
晕死了
这样的监狱会很多人都想去吧~~~
这根本就是度假
好吧，比我们学校好！不读书了去坐牢吧
在这个地方上班我会无怨无悔
连监狱都不如
我有想犯罪的冲动！
监狱都如此的安逸，里面的人估计都不想出来了吧！
对比下，想哭了
