0
#主君的太阳##苏志燮#
大叔好帅！
受不了那眼神…
帅惨了
我们家傲娇
苏子哈。
爱死这种傲娇的可爱表情~
都好好存着了。
快看快看
好盟
Very 萌
最爱你了
主君的新闻好像很少。。。#苏志夑# #主君的太阳#
萌的我心兒都碎了TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
主君么么哒
又傲娇了……
我男神太可爱了
太可愛啦~主君賣萌
啊啊啊！血槽已空！！！表情帝大叔完全没抵抗力！
好傲驕喔，我喜歡哈哈
哈哈哈哈哈
萌死
可愛死了主君!!
😍😍😍
萌叔
抱走！！！
今天看了四集我都是捂着眼睛看的！！！只有主君和太阳的时候才敢光明正大的看！他俩在一起的时候真是幼稚的小鬼
帅的没天理，还让不让人活啊
又想到恋爱进行中苏苏还一点点青涩的样子，那时候的妆也是小嫩的。。。。虽然过个两年就misa。。。。大叔，恩彩虐死了
这叔别傲娇了
最近苏叔中毒中，一直不敢再看的对不起我爱你有点想再看了。。。
最爱听他那句＂高久＂！全是爱意〜
最萌包子脸
收了。
好帅好帅牙
说实话大叔不帅可是很有味道！
最近超迷这个男人！
大叔越老越有型~~终于把这个星期的冲上云霄补完了~是时候看主君了~
啊！！wuli萌爆的主君！！！！！
叫我如何不转发啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！主君我也要去KINGDOM做清洁工啊哈哈哈哈
啊啊啊！！！ 趴办公桌纠结那段都萌死了！😂😍
卖得好！
大叔太赞了！就是太吓人了 能不能不要那么吓人嘛这是部都市爱情片的嘛！麻烦灵魂也有可爱的嘛！都说高跟鞋那个最吓人 我觉得那个蛮可怜的
大叔帅爆了有木有 #主君的太阳#
么么
男神男神
生日福利
封他为我男神！！！
太鸡冻了，居然忘记 生日福利
男人就该像主君一样好吗？
哇哈哈哈~社长nim~~
帅，萌啊！好看的电视剧！
阿则西欧巴怀挺
为我大苏转一个，萌爆了！！
卖得好萌
主君表情闹木多，闹木丰富啊~
嗷
OPPA~~~~~~~~~~~~
现在是什么节奏！
哈哈。你的名字真是
天啊~!! 下禮拜快來吧~~讓我快點看到主君!!!
最喜欢主君大手一挥叫太阳滚的时候
傲娇主君，很可爱！
卖萌可耻啊，主君 苏大叔#主君的太阳#
我傲娇苏叔真是卖的一手好萌啊！
喜欢他说，这里是防空洞，别来，都滚开。
小苏苏
🙏🙏
阿加西好迷人
苏大叔最后一帕表情到位
中枪，救命～
傲娇的苏志燮大叔
不许卖萌
卖萌帝😍😍
穿什么颜色西装都好看的男人，要不要那么帅！
主君啊，等的好着急哇
好爱「主君的太阳」这部剧喔〜主君好可爱 太阳越来越有味道，赞〜
我最近中毒太深了好爱大叔
大叔也会卖萌
這部真的讓我發現原來蘇蘇也有萌的潛能
连续几天都做了鬼梦
！！！！
简直太帅了！！！好像飘去他身边！！！傲娇啊！！！戳中萌点了！！！
#主君的太陽#
卖萌可耻
❤ ❤ ❤
耍帅卖萌扮忧郁十八般武艺样样精通
陷入爱情了，大叔!!!撒浪嘿!
哇喔，傲娇大叔
卖的了萌扮的了帅，无所不能
一脸傲娇，我喜欢
太喜欢他说滚开时候摆手的样子了，太可爱了
苏大叔
哈哈哈哈哈喜欢这组图，萌爆了！！
萌主君~
烏拉拉
等更新好难受。
哈哈 距好得意
主君
我们继续看吧！等我考完初级以后……后面好多小粉红啊啊~
大清早的就被帅醒了
