0
《世界再大 也要回家 》你跑的越来越快，却没注意到他们越来越慢；你越来越强大的同时，他们也越来越老。你习惯了他们存在的日子，竟然忘记了他们也会...离开；趁现在，一切都来得及，快回家吧！值得你画两分钟看完的一幅漫画 图自Trixy
快回家
父母
看了全是泪
珍惜
回家吧
多说都是泪
我爱你们
我差不多每周都回家'总象个没长大的孩子
家是温暖的港湾，因为那里住着最爱自己的爸爸妈妈…… 安
世界再大，也要回家。
世界再大，也要回家
世界再大，也要回家
父母的心
大半夜的，你们感动到我了。
亲爱的自己你跑得快一点再快一点，快一点长大，快一点成为他们的支撑，快一点做个为他们遮风挡雨、给她们更多温暖快乐、陪伴在他们身边的好女儿。亲爱的爸妈，你们可不可以慢一点、再慢一点变老。我们一起加油！
不错！可是。。。。。
世界再大，也有一个线
世界再大 也要回家
我想回家
回家
父母的一生
Repost
留学在外的童鞋们有事没事给家里打打电话聊聊网
回家
真理。这里我坚持了一年，是时候放弃了。因为钱又少节假日又没得放的work实在太垃圾。这样的工作跟自己的家人比起来根本微不足道。…一个月给我一万我都考虑要不要做，人垃圾地方又垃圾，好抗拒。
讲是这么讲，有时候不一定
也许我是时候回家了
回家
爱， 从陪伴开始~~
我中秋节回爸妈那了
有些事情真的不太敢多想……
看得我眼泪也出来了
自从做了妈妈之后特别有感触
常回家看看很有必要。父母经常牵挂着儿女们。
如果可以，别漂了
老妈昨日神语录—家里啥都不缺，就是少了你……
常回家看看
在怎么也要回家!
不敢想
加班再晚，也要回家！这个点老子终于到家见到俺亲爱的爹娘了。40几岁又偷电瓶车又怀孕的女人真心惹不起啊
世界再大，也要回家。
哎怎么让我看这个呢！等不及让爸妈明年来美国看我们了。。
一定得回家
早上看到这条新闻有点感动！
好感人
每次看都会想哭。。
唉
回家过节了再次就不一一 了哈
世界再大，也要回家。
