0
#买书送作者# 现场直播图。今天很荣幸与武汉妹子 烛光晚餐，我请她吃了好吃的蜂窝煤，她问了我一堆爆猛的问题。她刚武大毕业，人很秀气又爱读书。这么好的女孩子居然单身实在没天理，现替天行道，帮这枚小姑娘征男友，抓紧粉她去吧。（应广大同学要求，买书送作者这一变态活动将持续进行下去）
你的白色将军。来吧，我陪你
哥，求介绍！ 求偶遇！
你来石家庄吧，我们一餐随你选的。
你认识你学姐不？
好幸福的姑娘。。。。什么时候幸运可以降到我头上？
我觉得我会怂到不敢出现！！！#买书送作者#拼的是胆量！！
好羡慕她 快来找我吧！！
支持
真的送作者了，好神奇！
哈哈，羡慕，我也去买哈，哈哈哈
支持大冰
好羡慕……
妹子好看！
哇！买书送作者啊！！！！！！！
看上去很好玩的样子
这妹子为什么没人
有美女，果断转啊
我喜欢的男人跑去和一个陌生的女人把酒话人生，羡慕嫉妒恨咩。不过不来见我也好，见到我你肯定会讶于我这个物种怎么还会被称为女人。。。
我要买书！！！为了作者！！！！！！！
最后还是感谢贴心的 帮我买书。你才是真爱
我也想呐，不过两个大老爷们的话，咳咳。还是算了吧。书看起来卖的不错啊....
好棒
幸运的妹子啊，各种羡慕嫉妒恨！大冰小屋免一年单，那也要正常营业才行啊，老是大门紧闭！
没天理啊！
我也在当当预定了这本书啊！
武大妹纸么~~
桌子上的将军烟
哥哥阿，，吃到这么晚吗？？书啥时到啊，，，唉，，，
因为有漂亮小师妹，我才转的，读书果然可以培养气质
羡慕啊
妹子也太漂亮了吧。。
我也想要。。。一年免单都来了！
真好
没看错吧胡月， ，幸福的妹子。
送给我吧！
我有一碗酒，可以慰风尘！大冰的小屋，免单一年！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
来慰问下毕业班的大四苦逼们吧。
冰哥霸气
恭喜！！！说多了都是祝福
我宁是不想决你了，想找个妹子陪你吃饭直说嘛，一开始就说了烛光晚宴，难道和个老爷们烛光晚宴看你俩搞基，哼，贼怂，我也买了，我在这等你！！看你来不来！
能赐我一张免费卡，不要一年，就一次，我要带着你的签名去丽江！！！
妹子 给飘一个
快去粉吧
快到我碗里来吧
我的预预定本还没有拿到手他妈的作者已经被送出去了，我也买书了怎么不送我作者啊？！
略有羡慕
幸好没抽到我，不然不好意思出镜啊。ps ，抽奖时偷看照片了吧
唉！天猫预订没法抽奖，好遗憾。 老大啥时候回山东签书
羡慕呀！完了完了，我这大把年纪了还追星。这可咋办呀？
真是羡慕死这位女孩！她命真好，能和大冰哥有一面之缘分！尤其羡慕大冰哥的字，真是写得一手好字啊！ 哥，你的才气真是羡慕崇拜死我了！
好幸福，可以带上我嘛！
真是好啊啊 啊啊
哟.这妹子怎么这么眼熟啊？哈哈
5张，妹子有像猫力啊！ 然后书还没到手好么！
羡慕嫉妒恨
嗷！！！好幸福！！！！我也想要啊啊啊啊啊！！！！！
真是梦想照进现实的节奏！
既然就在武汉 别走了也让我中个吧！给亲爱的 当生日礼物再好不过了
我只全心注意到那个一年免单！天理！
哎哟、太眼熟了！哪家妹子呀~ 你快帮老赵物色一个回来🚗
生活越无趣，遇到这样的机会就越值得去庆祝！谁说见到才幸福，看到这样的画面就有幸福感了！静候下站直播！
剛看了《越獄者》，就來找你微博了。十一月會去你的小屋看看的。想聽路平的那首歌，到時候有機會的話。我也單身，哥給征男友唄~~ 我也有一碗酒，可以慰風塵。陪君醉笑三千場，不訴離殤。
大冰的书，书名是啥，在哪可以买到？
原来是个美女+才女+文艺小清新…瞬间觉得自己弱爆了…不过除了美女，其他的都可以沉淀与积累…*\(^_^)/*我可不失方向的慢慢爬行…
书再不到就济南追杀你！！
想要那张纸。可以喝酒到天亮。虽然我一杯倒，但是特想尝试任意喝的港觉。
艾玛，我也想要作者！
so cute
武大人才就是多
哎呀呀！！这让我如何吃的下，睡的着？
玉溪？？？
哎呀我去，真的很向往大冰的小屋啊
盘子舔得干干净净，还有玉溪烟
确定他们不是挑长相选人吗
好幸福呀~帮转。
丧心病狂！！！！！
嫉妒羡慕恨啊。。现在只求买的书能早点收到
加油啊〜
能说是赤裸裸的羡慕吗？
别说 大冰这形象跟你有点像嗨 你也开个酒吧 也给我免单一年
welcome to nsnjing
哈哈~耶！
继续送吧，福州欢迎你。
我次奥。。。姑娘太幸福了
妹纸好幸运√好幸运√好幸运√我的书都还没拿到。。当当。当当。当当。当当。当当。当当。当当 当当当当丁丁当
。。。。。原来这是中奖标准。。。。怪不得女屌丝中不了奖
武大的呢！
哈哈~耶！
一大早刷微博看到这里就再也刷不下去了。这妹纸是有多幸福。。。
白将啊
哇哦！！！
挖来真的
我了个大草，大冰请抽我！
等bar搞起的时候你恐怕已经是大龄有文化女青年了，可不要被老公孩子绑家里噢，要出来high噢。
嘤嘤嘤，这个学姐好漂亮啊！
亲爱的，买书送作者。我们上吧！😱
我靠，莹莹女屌 不心动嘛？ 这一变态活动干脆就别停吧！
广州的朋友很着急。
莫名，觉得你的纸条好感动，。
大武汉的妹子。
