0
小伙伴们 你们好啊！哈哈哈 候场的时候 自拍是再好不过的娱乐方式啦 我们从初夏熬到了中秋 每天都过得充实 快乐 最重要的是认识了好多热爱音乐会唱歌的小伙伴们 路还很长 拼搏与努力会在继续 前方无尽头 加油吧
卧槽，她肯定被淘汰了，不想看了。。。。
喜欢你们三个女生，加油！
不用化妆都是最好看的！！！
右边照片再加上毕夏就是今年最喜欢的女歌手
这是好声音最美的3个妞啦
像小妹妹阿，看不出年领啊
我喜欢。。。红玫瑰
姚家小贝 哎呀妈呀! ! ! 这次这人 姚贝娜娜 活体来了! ! !
意思是中间这位也进4强了?萱萱和姚贝儿手心手背怎么破?
看见萱萱了。。。
加油！
想在好声音上听你唱首歌得等一个月，烦的死
加油吧~你是最牛的！~
晚安。期待明晚。
加油
这周是你吗？好期待
女神我来了，姚贝娜女神你歌唱的无比美妙，我完全深深沉迷于你的歌声里了，听别人的歌都听不下去了哈啊哈！你是我心中最伟大的音乐女神！！还有，姚贝娜女神你不光歌声太美妙，性格长相气质身材灵气智慧等等都是超级一流！现在我一听到姚贝娜三个字就像被闪电击中了一样，浑身颤抖激动啊！！！！！！！
以后找女朋友一定要短发的 😍
睡前福利啊，我爱你
睡前好福利。
姚家小贝 今天啥日子啊 好日子哈! 刚刚给雷小佳那个天秤女使劲鼓掌完此刻 姚小娜 这位天秤女♎ 带着一身光芒来了 哈哈 我说真话 还是歌手姚贝娜娜更好看一点点! 手脚一起给你 鼓掌鼓掌! (此时掌声雷动 呱唧呱唧)......
你好美。女神
das
asd as
sad as
asd as
asdasfa
啊实打实
还是娜最靓~
尽情地歌唱吧！你将无与伦比！永远地支持你！
萌神最萌最萌的我心中无比光芒万丈的姚贝娜女神啊！！！！！你是那么的自然优雅亲切光彩照人！！！！！！那无比灵气智慧美妙温柔善解人意波光盈盈风情万种还有一些可爱俏皮天真优雅！！！！！！！岁月忘记了你的年龄！！！！你不是31岁，你像13岁哈哈！！！！！！！！！！
姚贝女神加油！贝壳一直在你身后陪着你～
姚贝儿加油！期待你每一次绚丽的绽放！
姚家小贝 我泰喜欢看你鼓着腮帮子照相 真显年轻 貌似18 哈哈! 18的姑娘一朵花啊一朵花!
那不是眼袋美眉，那是卧蚕，超级大贵人才有的哈哈！！！！！！贝娜女神的卧蚕真的饱满圆润有弹性紧致光洁细腻可人！！！！！
姚贝儿姐，预祝中秋快乐！
女神 晚安
加油！这条路你一定会成功！
好好休息安心睡觉吧姚贝娜小宝贝小可爱！全身放松，吸收宇宙本体无穷无尽的灵能，让自己的每个细胞都永远13岁哈哈！人老是神老，注意肌肉下垂，多轻轻按摩提拉脸部肌肉，观察15岁小朋友的神气，练得和她们一样有活力灵气！经络运行的酸麻痒涨等是自然现象，不要紧张！！！凡所有相都是虚妄，淡定！！！
姚家小贝 这个点你给娜么美的样子 泰她娜娜的美了 故意让天生花心的我没法睡觉! 贝娜贝娜 我花心你 花心得睡不着觉!
听说4进1被黑了？
！！
靓～
姚家小贝 你还穿着你小红时的娜件衣服 我说它是 红配绿赛狗屁 原来贝娜还是当时娜个娜娜 朴素大气 可爱乖乖 我的真心 爱死你了! ! !
防火防盗防候磊，哼。。。保持距离，贴吧百分之九十都是男的。。
真被淘汰了
太喜欢你的歌声了，后来发现你的容颜身材灵气气质性格等等各方面都是超级仙女，别称大魔王，魔镜魔镜告诉我，为什么世界上会有姚贝娜女神那样完美的仙女呢？？今生能遇见姚贝纳=娜真的是没有白白来人世间走一回，这辈子没有白活了！！小宝贝娜娜，晚安，你也要早点休息哟，我们一起做个好梦！！！[挤眼
贝娜，看到你我心情都会变好，你的魅力真的很大啊，如果照片是你自己就更好了
画情 主角是你
对，音乐无止境，明天周5啦，好期待你，姐，合照的好声音学员是哈林组的吧，电视上看见过，却记不住她叫什么！明天电视前给你加油！
唱得好，还漂亮，好事都你一家的。。。
姚贝娜看的舒服多了好吗 另外两个不想评价
姚家小贝 刚刚我在观看歌剧#木兰诗篇#边看边想 中国拥有你们这些歌唱家呀歌手呀 总之就是用美好形象美妙歌声一直传递正能量 给人带来无穷力量的人是应该享受国家特殊津贴的! 可以向有关部门建议建议哈! ! !
中间的好作
女神好美腻
放开那俩女孩，让我来！
看上去差不多大啊
活蹦乱跳的姚贝儿～ 早点休息哦
这是谁家孩子那么可爱呀～果断抱走！
我也爱你！爱得歇斯底里！有了你，我相信明天会更如！
我也爱你！爱得歇斯底里！有了你，我相信明天会更如！
加油！转发
加油哦，相信你会活出自我
娜娜玫玫和萱萱
姑娘真水灵。
娜娜高贵，玫玫可爱，萱萱其实我也喜欢你的哈～
路很长，每天都是新的开始
非常喜欢听你唱歌！
漂亮的妹纸腻，爱生活爱贝娜，这是俺的小尾巴。
贝勒爷加油~
多多唱新歌，多多自拍
心情有没有好一点？
超爱你们！
刚巧这三位我还都比较稀饭
加油，你的小伙伴们
加油
老喜欢你和你的歌了~~加油,贝勒!
路还很长，拼搏和努力会在继续，永不止步！阿森加油！
这角度像是萌妹拍的
加油，你是最棒的。
姚贝娜 萱萱 哈哈
老大加油、爱生活、爱贝娜
加油，冠军！
娜娜我爱你！！！！！！
终于不是和候磊合影了，
去上课~娜娜早安~
提前祝姚贝～生日快乐
在你前进的路上，贝壳会一直陪伴你
赞
怎么办啊 对你各种爱
素颜啊
无论如何一定支持你
不能忍了噢
我等着春晚看你演出呢 你要加油啊
真是有点受不了
今晚看你的 又是一场视听盛宴
姚贝儿中秋快乐啊
我就相信你很有潜质，从我刚开始看甄嬛传，听到你演唱里面的插曲我就已经爱上你！！加油宝贝！！！！
你是这个夏天最美的绯红~我们见证这你的努力与坚持 自拍太可爱啦 美暴了
美照
