0
原来权志龙这么牛啊···谢谢贴吧里的小妹妹给我上了一课，迈克尔杰克逊被权志龙秒称渣渣了。也谢谢qq空间的小妹妹让我知道了，奥巴马访问韩国的十大理由之一是权志龙在韩国
八哥不要黑龙龙啊哈哈哈哈哈哈哈
哇！谢谢科普
大麻龙
脑残粉真叫人捉急啊！
吓cry
救命！！
看了RM，挺喜欢他的，单纯的喜欢，歌好像也没怎么听过。。真是一个脑残顶十个黑粉
呵呵 不要黑我浓浓OK 哥屋恩
我的天是不是又该有战争了
。。。。。。。。
呵呵呵呵高级黑~
圣战要开始，搬凳子
这一看就是低端黑啊 求放过
。。。。。
无法理解为毛权志龙那么受女生欢迎？
哎哟，小姑娘别乱说话，小心MJ把你带走
啧
受教了··········请理性追星······
这帮国内GD脑残粉可比阿美莉卡丁日脑残粉~
我激动了，
现在的脑残粉真吓人，另问下，权志龙是谁啊？！
哈哈哈哈哈哈！我他妈都笑尿床了好嘛。真是小学生死妈又死爹没人教育培养正确价值观，什么人能拿来比什么人不能比有点常识好吗
哈哈哈……笑哭
前排。不说话
哈哈哈
啧啧
我刀呢？我刀呢！！！！
为民除害
我操！！！这龟儿小学没毕业噢！！！敢这么说杰克逊
黑
啧啧啧
被脑残粉黑出翔了，还是权志龙是干嘛的？
脑残粉，他是谁我真不知道，
你那眼光也是准
一晚上能赚700亿啊 这得多少个土豪
好厉害的样子
病早治
哇偶
呵呵
哪家都有小脑残无药可救 你偶吧该你的呀 不省心
看到这么流弊立刻就去搜了一下这是谁
你他妈在逗我？
哟，脑残粉又来袭
我感动到哭了
哇塞一晚挣700亿人民币
自黑都是真爱
我勒个去啊…！涨姿势了哇！老迈这是终于“被超越”的节奏……
喜闻乐见
我不是脑残粉，我只知道他很努力，他做过错事，他很有才，他写的歌很好听。
只有我不懂这谁吗
我是一个渣渣 我原来这么凹凸 我真的老了吗？跟不上时代了吗？我真的不知道世界上的事情了吗？ 权志龙真的好牛 我家C罗跟他比就是一渣渣 不过前段时间整个BIGBANG的身家不是才11亿韩元吗？涨得这么快 难怪我跟不上了 迈克尔杰克逊算什么阿 涨得有人家快吗！呵呵呵呵 #脑残粉真可怕#
哈
。。。。
你为何放弃治疗？
鸡涌到底惹上谁了要这样被黑
我的迈神被秒惹T^T肿么办，我要转拜权志龙？
MJ都躺地下了，求放过！！！
对脑残粉来讲自家的偶象总是无所不能的，这就是爱……
其实权志龙到底是谁
老有脑残粉给韩国人招黑 特别说到人品不行我就不能忍了
麻痹权志龙是谁啊到底。。
何弃疗
好牛X，估计哪天他要是生气地球都不会转了
一个脑残粉抵得 上十个黑。其实偶像也满可怜的。
OTZ 为什么每个明星都有不正常的粉丝呢
权志龙到底是个什么啊？
天知道是哪个傻B
涨姿势啊！
天呐神一般的男子啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噗哈哈哈哈哈哈！！！！一粉顶十黑。。。丁日的好基友这是值得骄傲的事情啊？？？？哈哈哈哈
这是传说中的那啥吗？我怎么觉得有点像马丽苏阿
龙哥赞
脑残粉威力真大，让我粉转路人
GD大大真牛逼么么哒
黑我大MJ的都会便秘
全职隆谁啊？日本人啊？
1 笑岔气了2 这男的是谁？
擦！高端黑太厉害了！
这谁
= =求别黑GD，他还是很萌的，，，都快被脑残粉黑色了。。。=L=
哈哈哈
这是黑子么😂笑cry
额
让世界深深鸡肚的鸡涌欧巴～👏
我是niの脑残粉
绝逼高级黑，啊哈哈哈
权志龙还不错的天哪这是高级黑嘛求再别喜欢你家偶吧了你不配啊笑死这人
权志龙是谁
呵呵
这个发帖的人，明摆着就是利用你们对迈克的敬仰去黑权志龙。可是你们就愿意钻这个圈套。明明知道她的目的，可是你们就故意去放大。。如果她真的脑残就算了，可是她明明是在用计，你们却很爱故意上当去传播她的目的。最后被耍的是不止权志龙，还有你们
这个难道不是直钩么?
我傻逼了
偶像不分国界 喜欢志龙 但更爱国
700亿人民币啊！一晚上啊！印钞票的怕都赶不上这速度吧！
呕
前排板凳，后排阔剑地雷
真的每天看这些NC们刷屏真的就想呼呼两耳光
请允悲
神烦这种脑残萝莉粉招黑！
权志龙，享有与美国总统同等的荣誉，权志龙支持谁，谁将成为最有力的总统候选人。
