0
【律师是天生的反对派】法治国家，需要有天生的反对派，律师就是天生的反对派，有限政府，如何限制政府权力，如何制约权力，人民如何监督政府，这就是律师的专业，律师就是要替人民看住政府，看住权力，把权力关进笼子里，律师就是栏杆，所以不要敌视律师的反对，因为反对就是律师的天职和爱国的表现！
律师兴，则法治兴。法治兴，则国家兴。
我认为律师首先应该是法律的反对派，因为律师熟悉运用法律中的一些漏洞，以及辩护技巧而为代理人赢得官司，这样就会逐步完善法律。而对于一个不守法的政府来说，死磕律师才是真正的反对派，不知妥否？
法治兴则律师兴
国家的护法神，民众权益的捍卫者，公权的天敌。
嗯，言之有理，无对抗，则无公正！早上好，假日快乐！
汶老师节日快乐
此言甚是
也有律师故意制造错案！！华侨大学吴情树:此言甚是 汶金让:嗯，言之有理，无对抗，则无公正！隗有新:我认为律师首先应该是法律的反对派，因为律师熟悉运用法律中的一些漏洞，以及辩护技巧而为代理人赢得官司，这样就会逐步完善法律。而对于一个不守法的政府来说，死磕律师才是真正的反对派，不知妥否？
言有理，说了不算
律师不能是法律的反对者，而应该是法律的维护者。法律是为维护社会秩序而制定的，如果律师成了法律的反对者，也就成了社会秩序的破坏者。在一些案件中，律师站有被告一边，反对公诉方或原告方的意见，只要他的辩护或代理意见是符合法律要求的，他的这一行为就是维护了法律，他所反对的就是法律的破坏者
此言甚是 嗯，言之有理，无对抗，则无公正！早上好，假日快乐！ 我认为律师首先应该是法律的反对派，因为律师熟悉运用法律中的一些漏洞，以及辩护技巧而为代理人赢得官司，这样就会逐步完善法律。而对于一个不守法的政府来说，死磕律师才是真正的反对派，不知妥否？
对！
所以政府把律师事务所的税收政策定到个体工商户的行例，控制反对派
呵呵，是啊！正常的应该国会定，保持相对平衡！
支持！！
反对不是背叛，是制约。
看来律师这个职业不久的将来也会被取缔!
可惜能听懂的官员们太少。
按目前发展势态，中国下一步有可能要废除律师制度吧。
正确的说法是，“律师是天生的合法反对派”。
谁说滴？？
官员都能听懂，只是你无法叫醒装睡的官员！
+1
这种论点在独裁国家行不通
因为官员们接受的都是革命传统教育
这也是专制社会不喜欢律师的原因！
嗯!…腐败者特不喜欢!
赞同！
反之，人治国家敌视律师是正常的。
律师的天职就是＂我反对＂！
因为有不满意，才有批评；有批评，才有改善和进步。都满意了，不批评了，社会还怎么进步呢？
反对就是律师的天职！真诚地及时提出有效反对意见与建议的律师才是真正爱国的律师！
律师是天然的反对派，上天赋予其反对的权利！
律师是践踏公平正义的反对派，是一切邪恶势力的反对派；现在相当数量的中国律师，反其道而行之，以赚钱为唯一目的，堕落为假恶丑黄毒黑等无耻的帮凶和社会垃圾！律师界应该大刀阔斧的整顿和自律.
律师是践踏公平正义的反对派，是一切邪恶势力的反对派；现在相当数量的中国律师，反其道而行之，以赚钱为唯一目的，堕落为假恶丑黄毒黑等无耻的帮凶和社会垃圾！律师界应该大刀阔斧的整顿和自律. (10秒前)
律师是不会夺权的反对派，可有人总把他当敌对势力，悲催
律师是国家法律尊严的捍卫者，律师是公民个人民主权利的倡导者，律师是当事人合法权益的维护者。他是仗义执言的，他是勇敢无畏的，当然他也是有勇有谋的，有时是很具有牺牲精神的一个群体。
沒有反对，不会进步！
某国要是事事为老百姓的利益着想的话律师即使是反对派也不会反对的？支持
收入呢？律师收入呢？
向有良知的律师致敬！
有反对，有争议才会有进步
为了国家能够更加强大与和谐，律师必须尽职尽责，就像战士一样，为了维护正义，敢于牺牲自己的一切。
靠律师做栏杆？栏杆和老虎串通了，老虎就会挥棒子了。
律师是光明正义最后的守护者？千万不要说法院，那是一个肮脏的地方！公检法不分家的法院，那是在侮辱司法制度
有道理
正道
在没有选票的国度里，一切爱国人士都被逼成反对派，尤其在公权力枉法成为常态时，律师的作用就凸显出来了。
最近看到许多律师为了维护法律的尊严，在奔走，在呐喊很是感动，谢谢你们，让我们看到了希望！
中国的律师都站起来
你們是公民的守護神
忠于法律！
一群学过法的组团忽悠没学过法的
媒体才是。
律师是绝对的爱国人群，律师爱国的表现就是在法庭上提出反对意见，在代理案件中提出反对意见。
如果中央以法治国不是说谎，就不要怕律师，因为他们都是改开后培养成才的！
现在律师快成为敌对势力了
记得很久以前听过这么一段：有人问BBC，为什么BBC总是说政府坏话，BBC回答说，媒体的存在就是为了监督政府的。和这个异曲同工。
有种你去反对媒体，有种你去反对资本家。富士康的工人一个个往下跳的时候，有种你去反对郭台铭
绿尸还真把自己当救世主了！
抢退休金？
它们只反体制不反剥削压榨工人的资本家,在它们眼里剥削有理,反抗有罪.当然它们反体制是无罪的,是自由民主的需要.
律师队伍，良莠不齐，先会说话，再来说话
律师其实是商人啦
其实,希望都是商人！只为钱。对吧！
确有必要探讨律师职业的核心职责或者使命。
律师是反对派，你同意吗？
这狗屁律师还真把自已当什么人类，这。
律师的反对是为了避免权力的随意！
没有正义的律师们充当护栏，那些贪腐的法官们就像出笼的狂犬一样肆意横行了。
然也
这和党的理念冲突啊，党代表人民，党和人民是一体的，既然是这样，为什么要要反对派呢，难道要反人民？
律师无权无枪只是耍嘴皮笔杆向市场求生存发展而已，正是如此，律师正当求财的过程就必须以维权为业，这种市场冲动势必为法治注入持续动力。律师的权利无非是公民权利的延伸，律师有作用亦说明公民权利有保障。任何行业取财有道均是无可厚非的。
对的
现代法治的精义就是要限制政府的权力。政府绝对的强，作为个体的百姓绝对的弱。不限制政府的权力，就会酿成民众的灾难。因此，必须把政府看成随时可能抢劫的强盗，用规则约束，由民众监督，不反政府的律师就不是一位好律师。____当然，这是西方反动法治理念，批判！
现代法治的精义就是要限制政府的权力。政府绝对的强，作为个体的百姓绝对的弱。不限制政府的权力，就会酿成民众的灾难。因此，必须把政府看成随时可能抢劫的强盗，用规则约束，由民众监督，不反政府的律师就不是一位好律师。__当然，这是西方反动法治理念，批判！
现代法治的精义就是要限制政府的权力。政府绝对的强，作为个体的百姓绝对的弱。不限制政府的权力，就会酿成民众的灾难。因此，必须把政府看成随时可能抢劫的强盗，用规则约束，由民众监督，不反政府的律师就不是一位好律师。____当然，这是西方反动法治理念，批判！
现代法治的精义就是要限制政府的权力。政府绝对的强，作为个体的百姓绝对的弱。不限制政府的权力，就会酿成民众的灾难。因此，必须把政府看成随时可能抢劫的强盗，用规则约束，由民众监督，不反政府的律师就不是一位好律师。当然，这是西方反动法治理念，批判！ 律师是反对派，你同意
请右边搞清法律关系！
律师只要有饭吃，多参与公益诉讼，向违宪的行政，两高解释开战，恢复宪法最高效力，没有你们，难成行。建议瞄准的范围。沈阳城管规定，三家庭悲剧。公安部驾照规定，违宪立法法许可法处罚法，全国驾照管理混乱。两高谣言规定。违宪规定，如同杀人放火。
吃纳税人钱，就该受纳税人监督，望网友提供肝胆相照的民主党派，是吃纳税人还是自挣自吃，积极参与监督宪法执行，政府履职清廉
瞄准三个有违宪嫌疑的领域，我准备了一个，在新浪博客’驾照维权‘里，欢迎理论，学者，律师法律热心人批评指正。现案子在山东高院重申审查。如薄案上诉，则i一个上面交办的，关乎老路是死路。一个是百姓请求的，关乎宪法大还是公安部大
那也不一定
应当称公民。天朝的P民已经被代表了几十年了，苦不堪言。律师就不要再去代表了，没有授权啊。律师可以从专业的角度出发，启迪民众，使其知道自己的权利，经授权帮助其行权；可以以行动推动社会进步。客观看待律师职业与作用是律师的必修课。
别忽悠了。律师为什么是天生的反对派？律师在全世界都是靠打官司吃饭的，刑事案件里，政府是公诉人，律师代表嫌疑人，律师不反对政府就没饭吃：行政案件里，政府是被告，律师就得从原告哪里收费，政府是原告，律师就受雇于被告：在民事案件里，原被告双方的律师总要有一方去质疑法律，反对派？混饭而已
宪法 宪政 监督 仆人
这跟法律关系有一毛钱关系？
这样说，就如同说律师就是大便！因为人活着就要死，吃了就要拉出来！
律师 本应是 践踏公平正义 的反对派，是一切邪恶势力 的反对派。但现如今，相当数量的中国律师，反其道行之，沦为资本圣奴隶！诉棍——以赚钱 为唯一目的；堕落为 假丑恶 黄赌毒黑 等无耻罪行的帮凶 和社会渣粹！律师界，应大刀阔斧的进行 扫黑打黑 的行业整顿，和行业自律。
呸！律师是权贵的代言人！
我喜欢并特别尊重和佩服那些善于拿证据来反对的律师，而对那些光吹喇叭不会证据的律师， 觉得很可怜。
转发
我也是！可是在微博这个江湖里，正常的律师少！
律师的天职与本性
律师是最遵守法律的人，哪怕是恶法。如果律师都反了，肯定是因为当权者不遵守自己制定的法。
就是这样。
将律师定义为反对派是荒天下之大唐！律师是为客户服务的，客户利益最大化是律师最高原则！既有为客户利益反对政府的律师，也有为客户利益迎合政府的律师。律师自身定位不准，才有某些为自己政治理念将自己客户白白送死的律师！
你太把自己当回事了，不就是拿人钱财与人消灾么，还天生的反对派…
拿人钱财，替人消灾，干得好的是大状，干得不好讼棍而已，自吹自雷让人笑掉大牙，自个脸上贴金也不嫌臊。
太拿自己当盘菜了，真不知道这莫名其妙的优越感哪来的？！
