0
皇族折戟S3总决赛 新高度收官来年再战！是的，在中韩电竞世界冠军之争中，中国战队再次折戟，虽遗憾，但技不如人也坦然，待磨练提高，来年S4我们再战！此次比赛是我们距离世界冠军最近的一次，无论是皇族还是OMG，都在这条路上拼尽了全力，你们都是好样的！
哎。。。。。桑心
…
中国队在进步！
果然还是折戟
不想说别的了，四个字技不如人，回去再磨练吧，三场比赛让人失望的狠。
来年努力
加油！！！
就是菜啊
唉~
没啥说的……
我决定s3打完就退役！
加油，中国电竞！
中国继续加油
好吧虽然输了但也是好样的，来年S4再战
有一种比赛是娱乐局···
中国队加油~~
可惜可惜！希望系有生之年睇到lol成为奥运项目！
皇族好样的明年在来！WE IG OMG 都是好样的！
碎一地。
已经很好了
来年我们再来
目测皇族要被中国喷子喷死了!当初演WE!WE粉还没放下现在又3比0输掉!全被碾压!坐看中国喷子大显神通
棒子队确实牛逼，皇族技不如人也确实没得法，好好练练明年再来吧
果然最终还是输了，虽然本来就没抱太大希望，但根本没打出真实水平，该上的时候太怂，该怂的时候太激进，没有了打OMG的士气和节奏。打野依然酱油，全场跑全场酱油！结果居然还是以3-0这种碾压的比分输给了棒子，确实不好受。
真心想看omg打skt1!
希望明年OMG有更好的表现，希望皇族今后的打法可以更有气势一点。中国队还是好样的
让你们不BAN贾克斯！！！！！！！！！
就是这样。
就精彩而言 同上赛季的总决赛差好多咯
哎升起的又系太极旗。待明年，五星红旗迎风飘
起这么早饭也没吃就看你们被别人当儿子吊着打
恭喜双方队伍。虽然皇族连跪直接输有点坑...感觉是真的输在心态上。
加油
只能送上一句安慰：S4赛季，期待你的王者归来！
喷子自重=0=
S4，明年再见~！
据说某人要直播吃翔了！！！
啊啊啊啊！什么情况！皇族3:0输给SKTT1？拜托，这让我下班回去了还有什么心情去看比赛！
哎 可以了 中国历史最好成绩
已经尽力了，就行了。。。不是冠军又如何，继续努力学习就好。喷别人的，先想想自己吧，没本事就长着一张破嘴。
都是好样的！加油。
再糟糕，也是一种经历，加油~
真想哪天能到现场看一场比赛，比去看什么鸟演唱会爽多了，中国S4加油，干掉思密达！
中国加油
完全没有打omg的状态，哎
皇族从BP开始就已经输叻 Jax就是放给SKT也没有应对手段 硬选石头人发条的团站体系而直接被针对线上打爆 自信心太缺失完全没打出自己的东西 如果是OMG 至少不可能是3-0这种战况
整个中国电竞，足足输了给韩国人一整年！！！！！
大招没有放出来！遗憾呀，
呵呵，不是说新皇加冕麽，人呢？切~
三把贾克斯送皇族回家。
至少小组赛omg赢了现在的世界冠军一次 s4 s5中国肯定干掉棒子
哎，打的太差了，惨不忍睹
阵容有漏洞的队伍和SKT1真的是没办法打，抓对方弱点的能力太强了，皇族的下路优势完全还没打出来就已经gg了，真的很想吐槽一下皇族的上单和打野... 算了 第二已经很牛了 比全明星的时候进步许多了 明年再战~
好样的！S4加油吧中国人！
我操，居然三比零，这是闹那样，简直GG思密达
明显准备不足阿……哪个点都被打爆的感觉。
加油
S4再战。。。
看完skt1和皇族各自的半决赛后就知道结果了 还好没有早起来看 幸亏昨天机智和韩国人打赌要是他们赢了会请我们吃韩国烤肉 这就是预判带来的实际好处
我表示 omg 很无奈 新队伍就这样比扼杀了
中国的俱乐部，明年S4加油吧！
为中国战队打气!! OMG同皇族都系世界舞台上扬我国威!!..从被称为旅游队无人重视..到1个8强1个亚军..直接令外国人刮目相看..打出精彩团战全场掌声雷动!! 相约S4..来年定必将棒子斩落马下!! 好期待到时候会系WE,OMG还是其他新兴战队达成重任呢???
如果是OMG呢？
没有如果，如果就是明年再见！
一败涂地，没办法，正面战场还是得靠国军啊
输了！n n
加油，明年棒子主场完爆棒子！
伤感！你们继续加油！
加油！中国电竞
总决赛MVP非PIGLET莫属当中包括熟练的操作，以及第二局EZ神一样的走位及即使反杀，及时扭转双方的形式。给皇族的话，就是节奏把控不佳，容易上头，不过本来就不看好它，因此也正常。我看的不是队伍的国籍，而是实力。最后，本届S3无冕之王，当选OMG莫属。无状态，明年再来！
我第一次这么爱国
虽败犹荣啊！！
今天做了个愉快的决定，我要练武器大师
既然折戟了，就让它沉沙吧，何必喷来喷去
fuck .GG
弟弟喜欢OMG 所以OMG下个赛季加油啦啦啦 如果总决赛还是在LA的话我会去看的〜
唉
Omg 没可能0比3 皇族的技术和战术都不怎么好。 我表示皇族不怎么强 亮点不多 0比3 简直浪费我时间。
S4见
棒子玩这类游戏确实厉害。
皇族不哭，努力有目共睹，无冕之王S4再撸！S4还给你们当粉丝
中国电竞加油！皇族加油！你们已经是世界亚军了，或许还不够成熟，来年再战！能站在洛杉矶斯台普斯，已经证明了实力！
输就输了。皇族加油！
国人醒醒吧
诶。。想多
被完虐。。
不知道该说什么...
送给喷子们，有本事你们站在这个舞台上去，呵呵
加油
说好的中单大招呢？
可惜呐
加油！加油！
从全明星赛和这次S3看，棒子向来不给中国选手poke和发育的机会，之前LPL All Star们就比较喜欢打后期了啊，然而棒子前十多分钟就完全把比赛带入了让对手20投的节奏啊……确实技不如人，好好磨练骚年们。对游戏和英雄的理解还应该更深入点。不过这次已经很不错了，加油加油~
亚军也是一个新的成绩了 还是恭喜中国吧 S4 继续努力吧
坐等强者归来！
加油
好好加油，中国队！
加油。
不得不说skt在技术心理战术都全面压制啊
还是好样的！
