0
【何家弘：中国刑事司法的十大误区】由供到证的侦查模式；违背规律的限期破案；先入为主的片面取证；科学证据的不当解读；屡禁不止的刑讯逼供；放弃原则的遵从民意；徒有虚名的相互制约；形同虚设的法庭审判；骑虎难下的超期羁押；证据不足的疑罪从轻…
这算误区吗？
看看
法与民意
法制与人治的区别。
所谓误区，应该是本意不错，做法错了，如同走路，误入歧途；我们国家的刑事审理是这样吗？
庭审模式的不英国不大陆
有些误区恐怕不止局限于刑事司法中吧？
真以为是法治社会哈！
谢徐律师 普法
总结非常到位。
体制不改变,其他说再多没有用
太好了！
偏重口供、轻信口供、选择性口供、破案过度依赖口供，是中国刑事司法的常态，由此导致大量刑讯逼供、冤假错案；而公检法又缺乏相互监督，当碰到大案命案、疑似错案假案时，又互相包庇、遮丑，再生错案、牵连无辜！北海、杭州两地命案的错假，是登峰造极之作，但相关司法人员至今仍未见问责处罚！
好!
中国特色!
法制，法治！
准确把脉，最关键一点忘记了，办案人员的荣誉保障机制
马克一下
形同虚设的法庭审判！！！
呵呵，只以滕兴善案为例，可以聊聊薄案嘛 …
【何家弘：中国刑事司法的十大误区】罄竹难书，没有双轨制说的简明
何先生的留洋背景自然让其对西方成熟法治理念推崇备至，其在国内证据法学界的研究不可不谓独领风骚，然中国目前司法乱像，恐不是学者的呼吁所能解决！改革，除了学者的呼吁，需要上位者的高瞻远瞩，更需要体制中下层的积极贯彻实施，而不是推诿应付！既言之有理，遂推而广之
权力与司法
大家切脉，各种杂症总是一览无余。不知药方何出？
法院权利太小，政法委权利太大，政法委=公安局长很多如此，笑死人了吧
路漫漫兮。。。
人情大于法律
特色。
此篇建议坚持理性客观公正的朋友们详读。若程序不正义则司法无正义可言。
这些误区都没有，破案率得直线下降。
没错，是这样的。
值得反思
嗯
隨意法紙
2013年10月23日即本周三西安市雁塔区人民法院审理的故意伤害案，事发时间1998年12月30日，第二被告人自2008年9月5日被刑事拘留，关押至今。检察院2011年11月21日制作了起诉书，2013年7月1日制作了起诉书。同一案同一案号两份起诉书。期待能及时变更强制措施，公正处理。
6
