0
犹抱琵琶半遮面！ 终于被我抓到你先睡觉了！大家偷偷看看就好啦！不许 她 要不明早她起来后！我会死的很惨的！爱你们
快看你的女神碎了!
哈哈。。。。。睡相很温暖！谢谢
确实太累了
云鬓乱，丹丹眠，梦里千里边关，更有那大好河山，国母喜开颜。狗哥先恨良宵苦短，再恨不能在她身前。只能重温盗梦空间，进入她梦的里边，四目相对，半晌贪欢。
二狗还是不死心
哈哈
你看看
狗哥牛逼
每次看到狗哥的微博都想转发
狗哥你真是绝世好男人 我要是她就从你了
狗哥加油！
好诗！狗哥加油
狗狗对你真的无语了
好湿！！！～
晕，就这文采？还想泡文艺青年？拉倒吧
二狗怀春，剪不乱，理还断。
盗梦空间...........
音乐起——啊，多么痛的领悟······
狗哥睡前也不忘YY一下～
我也从
痴情才子孔二狗
我靠！二狗子你跟我抢女神！
唉，王珞丹会不会做噩梦！
哎呦我去 著名爱国诗人孔翔照终于谱下了人生第一首爱国诗篇.
哈哈，王珞丹今晚会不会做噩梦啊
狗哥太有才，可惜的是王珞丹配不上你啊！！！！！
狗哥淫得一首好诗
亲爱的丹丹睡着了～～
狗哥睡前也不忘YY一下～
辗转反侧不能眠，何时进梦中相见。
洗洗睡吧
今晚注定是狗的失眠夜
王珞丹配不上狗哥~~
狗哥睡前也不忘YY一下～
执着
狗哥睡前也不忘YY一下～
狗哥睡前也不忘YY一下～
贱骨头！
牛币+v5+好吟诗
爱一个人不需要理由的
如是黄粱一梦，狗哥字字真言。八千里云和月悍然无颜，怎叫一个情字愁眉苦脸。日月星辰犹可见，狗哥还需快马加鞭。
加油
哈哈哈哈，你姐妹俩太搞笑了
二狗，你为何要放弃治疗
微博里又要开始热闹了！
好湿。
狗哥不如来喜欢我
二狗快截图吧。
狗哥牛逼！狗哥加油！
好女怕缠。终有一天狗哥会成功的。狗哥牛逼；狗哥加油
他也太过了，还半晌贪欢，王珞丹得隔应死他。注定孤独一生啊。
。。。
二狗痴心，我觉得早晚有一天丹丹会从了的
狗蛋加油！
夜已央，狗快焉，春梦万丈深渊，休要惹我惬意梦眠，二狗死一边，我先鄙视你虎视眈眈觊觎，再怨你三尺垂涎湿面，遥祝你彻夜未眠，勿扰我美梦月圆，两目相瞪，斥你色贪，思想有多远你给老子滚多远！
评论里尽是好诗
二狗…加油
牛逼的爱国大诗人
狗哥牛逼！
狗哥太励志老…
姐姐太坏啦。女神睡觉还真是。。。
苦逼狗哥加油
我擦，淫的一手好湿
二狗哥绝对是真爱啊
狗哥new bee！！！
哦凑 有才
狗哥。真爱。坚持
丹丹睡着了
狗哥牛逼
狗哥真男人
狗哥牛逼
淫得一手好湿
狗弟真痴情
现代爱国诗人在11.11即将来临之际 又一感动未来爱侣的力作。。祝福狗哥早日迎回女神
2狗，最近有红兵消息吗？
就怕流氓有文化啊
狗哥。。
良宵苦？短！
狗哥牛逼，半晌贪欢？
素颜都爱？真是只实诚狗！
赶紧睡了，明天一上午的自然地理。。。 明天坐等看好戏～ 为什么一想到明天你被修理的各种惨状我就兴奋得睡不着？
狗哥好文采
哈哈哈'二狗
好狗
对吗，这才是典型的＂騒溅浪＂……简直了……
True love
狗哥看你的了
好湿！堪比毛泽东的沁园春.雪
您这是不小心睡早了吗？不然不科学啊！
痴情汉子！只能帮到这了～
只能帮你到这了
哈哈，好苦涩…
丹妞小粉儿对不起 楚函姐了
梦里丹丹睡意绵，二狗欢，惊得佳人云鬓乱，把狗关，呼噜声中狗心寒。
一条多情的，痴情的，煽情的，发情的
不 ，就不是我们DC的性格啦！
二狗发情了
好一个半晌贪欢！爱狗哥脾气
二狗发情了
整个意淫。
