0
跟我一朋友的男朋友聊天，他说：“其实有时我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹。” 我问：“那你会怎样？” 他说：“三年多都是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗！“我问：”不累吗“他说：“失去她才是最累的，我无法想象那种痛。”（转）
小说来的
( •̀∀•́ )
你怎么想
看看人家多会说话
无法想像那种痛苦
你是吗
你懂得
冷笑……
他呢？
我不想失去你
对，很痛。
失去才是最痛苦的。
我也无法失去你
狠有爱
牛逼
嗯
我想拥有这样子的男人才是最幸福的吧！
好好琢磨一下
看看人家多好
好男人
恩
不哄我就让你失去我，自己选
求上天赐我一个这样的好男人
。。。
姑娘、被骗一次就别再傻了。
几个人能做到这样 ？
失去才是最累的！！
嘻嘻
失去你才是最痛的
呵呵。呵呵呵。呵呵呵呵。
其实长痛不如短痛……
有人正在承受这样的痛哦
其实根本不是这样的吧！！！！
世事无常，真的失去了也只能去面对。。。
无论怎样失去才是最累最痛苦的
我连想象失去你的勇气都没有。
我想我明白了 呵呵呵呵
😭😭😭😭
同时作为给微博搞笑排行榜的评论发布.
感动ing
失去才是最痛的！！
精辟
失去会更累
开心一笑！
妈呀天天在微博上看到这段非主流话，我无法想象那种痛。
失去才是痛的！
失去的痛无法想象， 珍惜眼前
失去她才是最累的，我无法想象那种痛
要是有这样的男朋友宠着我就好了
多好一句话，失去才是最累的〜
现实何处有？？？
现在应该是体会到这种感觉了
对，最累又何止如此。
是的
呵呵呵 爱情就像是翘翘板 不是你高就是我低
点解我无遇到呢种好男人啊！
你会吗？
爱她就宠她吧，爱我就宠我吧！
为什么没人跟我说
好男人难遇到啊。。。
哎.我咋就没碰到类
我也不想失去。。
虚伪！
所以我一定会走那99步。
臭蛋蛋你也是这样想的是吧
爱她就宠她。
我是扯皮佬。。
眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情~
好感人的语言
失去他我心更累
那他妈的还抱怨个毛线
有这样一个人真好
你什么时候有这种领悟 那就真的是真爱了。。。
希望我们也能找到这样的人。
这样的爱已经不在了。。。对我而言
我想要的好男人
其实失去你才是最累的，我不敢想像那种痛
呵呵~~
即使吵架。對我最好的還是你。
好感动。
爱情，爱情
如果你也一直宠我，不会随着时间改变而善变，也许我们不会像现在这样。
哈哈
转发一个……只是希望做真实的自己，不为谁改得面目全非！
找到这样滴就嫁了吧
Repost
他曾说过，失去我真的很痛。呵
转发是因为这段话巨恶
很美，有多少人能做到？
我无法想象那种痛。”
看看
我应该是那个女生吧。我想说所有的事情都不会是莫名其妙的。应该是没有安全感吧所以想要做一些动作要引起某人的注意。这或许就是爱吧。
你會怎么辦？
我也希望被宠
其实有很多人的爱情都是差不多的。唯一不同的就是每个人的性格和两个人相爱相知的心
好吧！我就天天闹。
我想每个人都是幸福的
老公……
我们会不会有那么一天吗？
真狗屎！
