0
中美电影节颁奖礼结束时，他在我离开前找到我，跟我讲他是电影＜好奇害死猫＞的作曲，他说一定要来告诉我，他很喜欢我在那部电影中的表演，那些电影片段让他十分难忘。我们来了个大大的拥抱。我喜欢这温暖而又让人骄傲的际遇，比拿奖更动人。谢谢你带给我这样的感动，也谢谢各位。
替你驕傲、自豪！🌹🌹🌹👍👍👍
我喜欢她
这是欲将黑白重绎经典的节奏。
太棒了
身材好
太棒了，恭喜啊！中美电影节影后！
越来越美，东北大妞儿
恭喜恭喜。。努力的结果！
太喜欢这女人
萧红
恭喜小花 ~爱你 这照片太范儿了吧~晚安
很棒，太好了，很美，黑白的更美。
有缘千里来相见！又是一段值得回味的经历！祝贺你宋佳！
真真令我骄傲啊，大妞儿～倒数第二张美呆了～
就是爱你
这是得奖了？恭喜恭喜！!
艾玛 忒美了
當年一個人看的電影，不止因為主演是偶像，也因為當時情境。是不錯的電影。。
影后的着装风格很有气质，项链也可以镶在领口，别具一格
喜欢你。喜欢你
越来越有范儿!PS：今儿中国联通客服打电话，小哥告诉我，您已经升级为联通的金卡VIP成员，另外还有一件事，您的葫芦娃彩铃很好听。温暖又让人愉悦的际遇，一句话而已，却可以照亮一天。我说，您的声音也很好听
佳爷越来越有范儿了，妈呀，爱死我了亲一个么啊么啊
女神
佳爷不错哦
太美了吧
美cry了
灿烂的美丽，自信地完美！不停的美丽和蜕变。人生有你，更精彩。我要努力减肥。致敬。
不解释
Daniel Walker(丹尼尔.沃克）是电影《好奇害死猫》的作曲，当年在中国完成这部影片后，一直没机会和 见面，他非常欣赏宋佳的表演，昨天在中美电影节上终于有机会和宋佳见面！他不会中文，托我在这里留言，祝福宋佳这些年的成就，“双料影后”！期待宋佳到好莱坞拍片，再合作！
你值得一切
太美啦
美
第七张那么美，一直没下去。
你好美
影后丫！帅气！
回国香槟伺候🍻🍻恭喜小花再夺影后
好美啊！小花儿又拿奖了
爱小花，不解释
我看了你的片子，很受感动。白狼就是你伴演的吧？真好！我看一遍又一遍。
高挑是对一个女子好大的奖赏！
她就素很美啊！大美人。赵姨明显弱了。
倒数第二张美爆了
这感觉真奇妙真动人
喜欢或者欣赏就表达出来，与人与己都是乐事
温暖感人
清晨醒来看见这博，还有这么多美照，这么多感动，生活多美好！
女神！
赵薇好美…
人生好奇妙
#宋佳#
感动是彼此的，首先是你的表演打动了别人，然后是别人的鼓励和支持感动了你。这种感动更加升华了奖项的意义！
温暖、感动！
#宋佳1113生日快乐#
和趙大導合影呀，真想你們合作
温暖而感动！
#宋佳1113生日快乐#经典
喜欢宋佳
美!而且淡雅!
好电影，好演员，我发现这么多年都没重复的角色
乖得板！
获奖喽
女人非常适合这个发型。
宋佳是一个多么优秀的演员呀，演技好，个性我也想当喜欢，为啥老是不温不火的呢？
女神你又拿奖了
你很优秀！
赞！恭喜了萨！
我也喜欢看这部电影，喜欢你的作品
美
女神
爱上你
老乡
好喜欢小宋佳
真美！
就知道你昨晚会上微博给我们分享的，但还是没等到这么晚，其实你那边还是白天，哈哈，恭喜小花，为你骄傲，为你开心~也谢谢你带给我们的感动！
爱爱爱爱~！
美死了啦
喜欢
美！
姑娘，恭喜又得一奖！多年来的默默关注和喜欢，就更清楚的懂得你的艰辛和付出，你的每一步都扎实稳健，你的每部戏都是用心在演绎，你不骄不躁，时刻传递着正能量，你所有的荣誉都是实至名归！生活的路上有你的陪伴真好!
祝贺也祝福
美妞儿
美人儿~
心情豁然开朗，改变了大家觉得客服就是照本宣科的认识，多了些常人的交流，不再显得机械和让人不舒服的热情
演技很赞，实至名归
好美~~小宋佳最棒
小花，爱你！
很喜欢电影＜好奇害死猫＞
祝贺祝贺！
冤死的猫
佳佳好美！尤其倒数第二张
这么厉害!!!
好棒！继续加油
电影界的国际 “双料”影后
姐越来越棒
优雅、大气的小宋佳。真美！
good
好棒
恭喜小花啦 咕噜咕噜
缘分天注定
最爱哦
