0
【清华大学高材生甘当月薪两千保安】91年他是长沙县高考理科状元；96年他是清华大学优秀毕业生；00年他是广州外企的高薪白领……现在，他是长沙马王堆陶瓷市场的一名保安，毕业17年没参加过同学会“我不是怀才不遇，只是当梦想与现实发生激烈碰撞时，选择安于现状。”三湘都市报
哎
人才啊
这棋下大了
明白人
无聊
也无不可 ，只是更艰难
现实，并不是那么单纯！——哈萨维.诺亚
什么是成功？不就是赚点钱让傻逼们知道么？冷暖自知，自己觉得好就可以。
不应该呀
这种现象值得讨论：是社会的错？还是自己的错。这种人换了出国，命运能改变吗？
这这这这……
Repost
时代是一样的，看自己
好神奇
哎！真是人才的浪费啊！
人力资源的错配是极大的浪费。。。
每个人有自己的选择。
英雄不问出处，炖肉不分肥瘦
再怎么人各有志也是脑袋有问题！精神有问题
假的吧
人艰不拆
这是社会的新闻，也是社会的悲哀。
警戒
【职场提示】1、其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。2、火车到站，都下车找工作，才发现职场并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么
喜欢就好
学历又能代表什么？
个人的选择而已，个人的想法可能就是安于现状，每天高高兴兴，没有压力的包围！我认为这样挺好的啊！
1、其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。2、火车到站，都下车找工作，才发现职场并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。
慢节奏的生活非常舒服
些就是看透人生！
人艰不拆
这就是人生，每个人都有自己过不去的砍
供参考
生物科学和技术系
很有个性
知识改变命运
太可怕了 情商低搞不好
浪费人力资源！多这样国家怎么发展！
91年他是长沙县高考理科状元；96年他是清华大学优秀毕业生；00年他是广州外企的高薪白领……现在，他是长沙马王堆陶瓷市场的一名保安，毕业17年没参加过同学会“我不是怀才不遇，只是当梦想与现实发生激烈碰撞时，选择安于现状。”三湘都市报
也不知道是哪个仇家郑先生给曝的光。PS-学生物的。
为什么？
理解。
让人堕落与最可怕的就是安于现状。。。。
好一个安于现状。。。
子非鱼何谈鱼之乐
当梦想与现实发生激烈碰撞时，选择安于现状。
哎，还是生物专业的高材生，上大学是为了什么呢。
不是怀才不遇，只是梦想与现实激烈碰撞中选择安于现状。。。。。。
你怎么看
做自己喜欢的事，与自己喜欢的一切呆在一起。
哈哈
如果不能适应公司的工作，还不如做保安来得轻松！
佩服，佩服
当梦想与现实发生激烈碰撞时……
世道变了。
这样的人生也没什么不好啊。
自己的世界与旁人无关！
现实的残酷…
一人有一个生活方式 坐在总经理位置未必自在 ·
如今本科生大甩卖了，鸭梨山大勒个大木有
就是怀才不遇！可惜！
这种人，很多吧
没有适应改革开放发展节奏的状元，正所谓一步错，步步错。
好，我去卖鸡
梦想与现实发生激烈碰撞
自在就好！
如果人生真能有此境界，又何惧同学会，面对世俗目光啊
高级保安工资也是相当高的，这个人一两年绝对月收入过万
时代赢家
只是在梦想与现实中选择了后者。不是放弃了梦想，而是选择在现实中追寻梦想。脱离现实的梦想只会是空想
只是当梦想和现实发生激烈碰撞时，选择安于现状。。。怎么说？？
自得其乐就好
人生不必强求，自己高兴就行
死于安乐。
怎么又是清华。。
命运使然
这就是现实吗
以后的生活工作如果没有用到大学里学到的东西，等于大学期间白活四年或五年
选择而已，他的自由
这是什么情况！！！
我当年是我们楼道状元，现在也甘于清贫。
艺无止境，陶瓷里的学问大了去了。开心就好
哥们儿，自己喜欢就好。同学聚会，想见还是去一下吧，毕竟是一群共度过人生最绚彩年华的人。
倔强,陶渊明不是那么好当的
我的理想
以后的生活工作如果没有用到大学里学到的东西，等于大学期间白活四年或五年
人是给自己活的 本来也没个几十年 自己幸福就好
马王堆陶瓷城！？真的呀？
现实中的老白
成功，就是那么重要！
安于现状也是很需要勇气的
可是瘦死的骆驼比马大啊，想不通
安= =
那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。甚爱 北岛《波兰来客》这首诗。可是...客观的原因是有限的....
何必总抱那样高的期望值，总想在金字塔尖生存。能做一个好人本身就挺好。在生存的战争中不甘沦落就好。
能进清华未必就是才华横溢，只是比较会考试而已，没有一颗坚强的心，就是个庸人
学生物，又一次被黑了不过人生自有活法。
怎么回事
梦想与现实碰撞时，安于现状。
中国的悲哀，泥瓦匠的高工资就是剥削消费者，背后的推手就是高房价；然而反宪政反民主的就是这类人，他们是中国政治民主的绊脚石
