0
#快男唱响上海大舞台#《追梦赤子心》二度奏响，男生们集体登台致谢全场歌迷，感谢你们长久以来的支持与陪伴，今天的上海注定是一个不眠之夜！告诉小快，他们的演出你们满意吗？此刻，你最想对他们说一声什么呢？亲爱的宝贝粉们，11月30日我们武汉体育中心体育馆不见不散！
武汉，等我！
08042加油加油
#我来爱沪白举纲# 音乐正能量 摇滚白举纲~
湉
你永远都是那个焦点。花白。
饶威加油
华晨宇我爱你爱你一辈子！
大宝，辛苦了！好好休息！
加油，大家都要好好的！
阳阳
#于湉称霸上海滩#听你一百年！
#欧豪点燃不夜城##欧豪唱响中国梦#等你 陪你 愛你
希望到江油来
今晚你们都很棒。尤其是小阳阳让海外的我好想你。你们都好好休息保护好嗓子，武汉继续燥起来
华晨宇！
花花辛苦了!你最棒~回去好好休息!!!武汉见!!!
花爷
期
今晚你俩都好棒。。我们的骄傲
最后的90°
#华晨宇完美主场##华晨宇只因是你# 武汉，花花欢迎回娘家！！！！
中间的52分钟干嘛了!!!!!!!!
武汉听你的
#上海城市之星于湉# 于湉，一样的谢谢这个夏天遇到你。
都要好好休息知道不 别让亲妈们担心！
甜家应援色换了？
#上海城市之星于湉#
耶！下周还有花爷！
我不在上海，也睡不着觉~！对着电脑听卡的要死的YY也能激动cry，话说我阳对串串太好了吧，化了都。PS:小编今晚是否鸭梨山大呢
武汉，花花的主场！！
城市之星🌟🌟 于湉湉 于文强 你好棒 好好休息 还要听你一百年一世纪呢
花花。。。武汉。。你的主场。我们听你的！！！
黑中一点白
一星期后
看见我家豪和你家恬的牌牌了
#张阳阳魔都炫起来##暖阳有爱不孤单#警花警花你最美，拥有一双大长腿
鞠躬的度数越来越高了，小伙伴们你们今天真的很棒，希望湉湉可以赶快好起来，好心疼！下一声要听花湉合唱，今天错过了，下次一定要补上！
我们沈阳见！！！
武汉，听华晨宇的。
花花花花你真棒！！！
最后一张～那个认真的孩子～花花晚安～
华氏鞠躬
不晓得要不要门票
#上海城市之星于湉# 未来还有十年，二十年，甚至一百年听你的
我在白菜堆呦
#城市之星华晨宇##华晨宇完美主场# 华晨宇，你为舞台而生，你是我第一个喜欢的歌手，也将会是唯一一个，不管怎样，火星人陪你一起走，你说过你是我们，我们是你，
#沪巡音为华晨宇# 花花 今晚好棒！！现场火星人好给力！！花花，11月30号武汉见！！永远爱你！！！
武汉是花花的主场
#城市之星华晨宇# 不满意，求公布数据！！！！
华晨宇
我爱他们
不见不散
#于朦胧1123沪耀星辰# 绿海最棒！
串串们，武汉巡演欢迎你们需要买票的请联系莹莹
#上海城市之星于湉# 城市之星当之无愧，我们唱给你听，于湉主义！
阳阳辛苦了，阳阳谢谢你！好好休息！谢谢所有的快男！
左立 加油 我在这里支持你 有机会 我一定去武汉 嘿嘿
1130白举纲宁桓宇，我在武汉等你们！！
北京巡演是结尾时所有小伙伴都穿白的花花穿黑的，上海巡演结尾是所有小伙伴穿黑的花花穿白的！！！花花要不要这么帅气啊
饶威你今天很棒！为你现场的微笑和一直刷微博的微笑感到骄傲！
花花我爱你
武汉终于要来了！！！！花花
白色的，独一无二的你!
最后一张……
#欧豪点燃不夜城##欧豪唱响中国梦#加油
#上海城市之星于湉# 于湉真的很棒！值得更多的掌声和赞美！我们一起与你唱够一百年！
#上海城市之星于湉# 一位禅师在碰到一个不喜欢他的人。连续几天，那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？”那人答：“属于原本送礼那个人”禅师笑着说：“没错.若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”与湉湉圈共勉！！！
这结束了吗？您是不是少提了一个人？
#上海城市之星于湉# 用事实说话，你是最棒的，
永远的90度
真的好爱追梦赤子心，大合唱好爽
永远90度
等明天姐姐团的视频！
大武汉，不见不散！！！
感动
#我来爱沪白举纲# 白举纲的绿色丝带！
看到这一波波照片真的好想哭~！！这个夏天因为有你们而绚烂~！下周可以在主场看你作战，不知会是怎样复杂的心情，照顾好自己，开心就好~！加油，我们等你。
我爱欧豪
90°鞠躬，心里说不出的感动
我不困
#上海之星于湉# 不见不散
呵呵，果然第一张的目的达到了呀，谁的努力都不应被掩盖，但是既然是个评比，就应该有真正的输赢。
#城市之星华晨宇##华晨宇完美主场# 华晨宇，你为舞台而生，你是我第一个喜欢的歌手，也将会是唯一一个，不管怎样，火星人陪你一起走，你说过你是我们，我们是你，
花花鞠躬真心谦虚 ~
花花的每一次演出都让我很期待很期待，露个脸就特别兴奋啦，哈哈，在深圳等你呦
于湉，我爱你！
武汉不见不散！
白色~#沪巡音为华晨宇#
#张阳阳魔都炫起来# 少年们加油！
完美主场，落幕。
#我来爱沪白举纲##白举纲男左女右#
木有票子
呵呵，心疼配图！这角度是想避开某字么
整齐的90度鞠躬
红海不灭啊
#上海城市之星于湉# 湉湉我们在武汉等你 武汉的湉湉圈也好和你一起大合唱
上巡好给力， 最霸气，舞台王者欧豪
我还满想去看湉湉的
#上海城市之星于湉# 湉湉最棒，我们爱你。
#欧豪点燃不夜城#
