0
从回归到现在，李超人不接受香港媒体专访，除了港台“杰出华人系列”，外媒也就是06年福布斯，所以每年长实和黄公布业绩的记者会，场面热闹。这次主动挑选南方报系尽诉心中情，港媒周三就透露，由红颜知己精心挑选，采访全程监场。今天一家港媒的标题：“政治消毒”，目标听众显然不在香港。
Repost
采访全程监场。。。
到位
”红颜知己“
南方系还是有别于其他媒体道歉。
什么情况？
天要下雨，女要嫁人，随他去吧！
合理交换，南方报系已经尽力了，至少开了先河。
什么个意思？
无非是：此地无银，
从回归到现在，李超人不接受香港媒体专访，除了港台“杰出华人系列”，外媒也就是06年福布斯，所以每年长实和黄公布业绩的记者会，场面热闹。这次主动挑选南方报系尽诉心中情，港媒周三就透露，由红颜知己精心挑选，采访全程监场。今天一家港媒的标题：“政治消毒”，目标听众显然不在香港。
政治消毒。。。
港媒？为什么不说是苹果日报？苹果日报这放屁报纸有几多是真的？
看得出来，不简单。
香港岛民的思想渐走极端，不再客观，所以李嘉诚不敢对港媒港人说什么，一样的话，港媒会解释得很深！
阿李生除左系一個成功嘅商人之外，仲系一個好好嘅講古佬
内地人显然吃咸萝卜操淡心
哈哈，看的出来，在向党表决心。
政治消毒，“寓味”深长～
其实早已用行动说明了
红颜知己挑选。
有道理
红颜知己
李超人为人处事一向严谨，坦诚，从不张扬。至于最近抛售地产之事纯属商业行为，与政治无关，不必大惊小怪。
李嘉诚的红颜知己周凯旋
向大陆表决心？
首富与香港媒体关系有点冷啊
这次亮相目的本来就是很明确的，港媒表心里不平衡。一切商业行为都是有目的的。
用漂白粉么
房地产泡沫，商人逐利避害很正常
不明觉厉。
消除影响
超人的时间分分钟亿亿声上落的，江湖传言甚嚣赶紧出来...灭火。
精心策劃
lol
呵呵
政治消毒
引用老芋头的转发理由:看得出来，不简单。
痕迹很明显。。
扒
点：目标听众显然不在香港
别人采访到了，自己采访不到，就酸溜溜地质疑别人的动机，港媒的那点小心眼啊
消毒
哈哈哈
别人采访到了，自己采访不到，就酸溜溜地质疑别人的动机，港媒的那点小心眼啊
你忘了你大爷了？
南周记着怎么不问问他数码港是怎么从一个科技项目（低价获地）最后变成一个地产项目？
最爱看有关chiu ren lee 文章....这又是一篇~
还谈了长子被绑架！
原来如此。
换了别家会这样为了独家牺牲独立性么？
老狐狸。同理，柳传志表态要在商言商，只讲商业不谈政治，目标听众显然不在商人。
显然在内地
南方周末对很多细节的描写很到位，语言不犀利，一点一点娓娓道来，真的有点“政治消毒”的味道。
要我也不给香港媒体啊，这群人能问出个什么来。
算是跟中央表忠心么。
我觉得基本上内地媒体都会，而且上赶着。
那篇不是软文么
真超人！
政治消毒啊。看样子这次找准点了。
胡涂人喜欢听胡话
就喜欢港媒这种挑刺精神
人物釆访无论哪家媒体都会存在因人因事因关系而呈现不同的局限
内涵
不好意思，被你们看穿了
李嘉诚在政治上不可能太激进，甚至偏保守，这都是可以预见的。在他这个年龄、阅历的人，有家国情怀，关注教育，以提升教育的方式来介入社会建设，这本身也是一种介入政治的方式。期待他走得更远，肯定会落空。
呵呵
打算借某党之力扩张内地市场？
喜欢阴谋论~
认知与常识...
把一个华人首富逼成这样，你说是怎么个事？
红顶商人李超人
李嘉诚的红颜知己周凯旋
受众特定
他说得很多啊......
为啥选南方都市报？
让生意回归生意，对于李嘉诚，这显然不可能，当下环境，李超人要背负的太多了。
呵呵
成功的商人都是政治家
胆小谨慎是生财唯一之道
最初为自己忍，后来为儿子忍，却发现越忍越不象个人，于是资产转移后，不忍了！
红颜知己。。。
低调不张扬。谨慎不鲁莽。三中全会前撤资这招高明，即预防不测风云，又给政府施压。很聪明的一个老头。
最后一句啥意思？回家看评论，学习。
呵呵
呵呵
我说了吧？照片都要审？
转发
李嘉诚一直藐视“成事不足，败事有余”，浅薄八卦的香港烂媒体，这点很有个性。
李嘉诚
东方广场的牵线人
红颜知己 '红'得好
干干的，呵呵
李先生昨天话中有话，值得玩味。
又开始撒娇了，难道总理又因为李首富自私的无理要求，让跨海大桥下马！？
李嘉诚的知己红颜周凯旋
不言而喻
切
睇唔明。。。
O(∩_∩)O哈哈~
