0
《夏洛的网》12 大结局！感谢大家的坚持收听！另外还要感谢精心配图的朋友们！
一个用最温柔、最委婉的方式告诉懵懂的小孩子们爱与死亡的故事。夏洛这短暂而绚烂的一生，应可说是未尝虚掷一日，想必她心亦已足，无复怨怼了吧。一篇故事到了结局，听众虽已泪流满面，心却被爱意和温暖包围。不愧是“美国最伟大的十部儿童文学名著”之首。感谢赵岭老师带给我们如此美好的体验！
谢谢老师一直坚持给大家发福利，感动哭了QAQ
结局了啊！
大结局啦 辛苦了
哈哈哈！！刚才老师你又卖萌了吧！！要完结啦，撒花撒花~~老师辛苦了！
恭喜完结【咦，哪里不对。。。
老师辛苦了！！！
前面老师忘记加音频了23333
~\(≧▽≦)/~！！！！！！！完结啦！！！！！老师辛苦了！！！
马克！
哈哈哈哈哈呆萌的老师！老师辛苦了
很喜欢这个故事！期待更多好作品~~~
谢谢老师这么忙还抽空日更！完结撒花！
啊啊啊！结局了！舍不得啊！
最后一集大结局了QAQ 舍不得听……
完结！
大结局QAQ老师辛苦了！！
其实。。好想把老师刚才删掉的那条挂出来肿么破~~老师你手再快也快不过这些丧病的小伙伴哒！！！
完结啦
大结局=3=嗷嗷嗷嗷~~
大结局马住！！
大结局get！感谢老师发福利><
第一次抢到这么靠前的位置
！！！！！！麻竹~~~！
完结啦！
大结局了QAQ老师辛苦了！！
啊结局粗来了~~养肥完毕可以一起听了。男神么么哒~~
缓解ETS不让我送分的悲伤…
那哈哈哈。。。老师，我们已经截图为证了！！
嗷嗷嗷，完结了，因为知道结局，心都要碎啦！！老师好好休息一段时间吧，别给我们每晚上折腾福利了，夏洛的网够我们吃一段时间啦！等到下个月就要演宫3，老师的声音随时都可以听到不需要特别的福利！要念也请老师念些短的小诗就行啦
老师辛苦啦
大结局了OJZ....
结局啦！
好萌
这次的图还是彩色的。赵老师辛苦~那么忙，还基本保持着日更的速度，现在完结了，好好忙自己的事吧，大家最近礼物收好多了~
精彩的故事，超级喜欢老师的声音
已经大结局了，好快呀！赵岭老师高产啊！感谢老师精心演绎的故事！
坑品奇好的老师o<(*≧▽≦)>ツ┏━┓恭喜完结！老师辛苦了！
QAQ完结了！！各种不舍得啊！！！
大结局了啊
老师辛苦了您看评论啊评论真好看哈哈
啊啊啊啊啊！！
结局了！可以一口气听完啦！
养肥了，可以从头重温了！结局太感动
老师辛苦了！期待老师的更多作品
感谢老师带给我们这个温馨治愈的童话故事。每天都有老师的陪伴，幸福感爆棚啊~~~老师辛苦了，请老师好好的休息吧。老师是个如此认真负责，温柔体贴的人，在你的身上，我学到了很多东西。永远支持你！！！
恭喜完结！谢谢老师用心的作品！
老师辛苦了！
QAQ完结了！老师辛苦了！！！谢谢老师这么棒的故事！！！
大结局~\(≧▽≦)/~老师辛苦了~
先马！
完结了咩~~~~(>_<)~~~~ 爱老师~~~
老师辛苦了~~~
居然已经大结局了最近没时间听，先存着到时候一起听。感谢老师抽空给我们录那么多福利>_<
结局撒花！！
以后还有新的故事吗
谢谢老师那么辛苦讲故事QAQ
老师辛苦啦！
为老师撒花！！！点赞！！！！老师业界良心啊！！！！！！！！
老师辛苦了(≥3≤)！！！！！
完结
结局了！！老师高效率辛苦啦辛苦啦！！！
已经结局了呀~ 正好攒着一起听~
大结局了！！！QAQ恋恋不舍呀……老师辛苦了！！！
45快来
12来咯
这么快就完结了，撒花
大结局⊙▽⊙
55我能理解你的怨念，哈哈哈哈……
完结啦！撒花，老师辛苦辣
今天我一定是多愁善感，听哭了
QAQ大结局了~~老师辛苦了！！
老师辛苦！！
结局了！！！谢谢老师！！
男神
完结撒花~
完结啦！老师辛苦了！温暖的故事
完结撒花 （*´▽｀*）老师辛苦了
结局了……预感会被伤到……
男神~
非常美好的童话！谢谢您！老师！
结局了…
那天自己也试着读了段小说发现好累好难，所以越发佩服老师了！赵岭老师辛苦了
><!!!!!又是男神，艾玛好幸福一点开微博看到的都是男神
虽然看到很多次老师的微博但是今天第一次听QAQ！！！好好听啊呜呜呜呜呜呜呜TATTTTTT
完结了！！应该是我们感谢老师的辛苦才对！！QVQ 期待老师接下来的作品！！！
大结局=W=撒花恭喜完结！
老师辛苦啦
#赵岭老师讲故事#温柔的夏洛永远留在了集市里，而夏洛所赋予生命的意义却在延续，在每一个心中有爱的人身上，威尔伯也会一直怀念着它，快乐的生活下去，每个人的生命中也许都有这样的人，给你非常重要的意义，却不能陪你一直走到最后，但他们永远会留在心底最柔软的地方，感谢老师带给我们的感动！
流着泪听完这期，夏洛用生命兑现了它关于承诺与友谊的誓言。
《夏洛的网》也完结了，辛苦了，老师~~
完结啦！老师辛苦了！！今晚要一鼓作气听完>3<
码字的时候没赶上前排QAQ……先马！
大结局~ 抱走~
迎来《夏洛的网》的完结，深深地喜欢上了这部童话，决定等侄子长大些听得懂完整的句子了给他听
嗷嗷嗷嗷嗷嗷~谢谢布布!么么哒~ 玉神来接赵老师!
大结局了！赵老师好勤劳！！
居然完结了！可以一口气听了！
先转发
不管3721，先赞再转！！大结局了啊，好舍不得，老师真是辛苦了！！
