0
【《二叔》成黑马 年末获重奖】年终岁尾，大剧混战，山东卫视同海宁北辰影视公司联合打造的订制剧《二叔》杀出重围，收视率一路攀升，全国网和46测量仪城市冲进省级卫视第二，收视成长高达110%！观众反应热烈，几乎零差评。鉴于该剧优良的社会效果和优异的收视表现，山东卫视决定对该剧给予百万巨奖。
打算回头开始看
【《二叔》成黑马 年末获重奖】
山东卫视百万巨奖订制剧《二叔》
那个某珠春夏秋冬一套衣服
感谢山东卫视对电视剧《二叔》的播出和厚爱。
感谢山东卫视对电视剧《二叔》的播出和厚爱。
太给力啦！
年终大剧混战，《二叔》脱颖而出，胜在接地气！赞一个！观影地址：
《二叔》获大奖了！《二叔》是我们的骄傲，质朴真实的表演，赢得观众最高的褒奖，这就是我们所追求的！欣慰，温暖，感动！
真诚，是我们与观众交流最直接的桥梁。我们付出的心血，彼此看得见，观众看得见。感谢山东卫视！感谢观众的厚爱！
《二叔》给力吖
感谢山东卫视！感谢观众的厚爱！大家的辛勤付出，已得到观众对我们的回报！
电视剧《二叔》像一把尺子，丈量着人间真情的距离，《二叔》像一支温度计，测试着人间温暖和幸福。只要人人都献出一点爱，世界将变成温暖的人间。电视剧《二叔》献出了自己的真情，被观众接受，就证明了我们中国人民的正能量和淳朴美好的心境。
今年最好看最感人的好剧，很棒！
感谢全国观众对《二叔》 的厚爱！大家的支持和赞美是对我们最大的褒奖！《二叔》是我们的骄傲，质朴真实的表演赢得的口碑，对我们来说无比珍贵！曾经的泪水换来今日的欣慰、温暖和感动！感谢 感谢所有人的付出感恩一切
感恩缘分、感谢大家、感谢观众、感谢一切、想念大家！
值得庆祝
祝贺/ 电视剧《二叔》像一把尺子，丈量着人间真情的距离，《二叔》像一支温度计，测试着人间温暖和幸福。只要人人都献出一点爱，世界将变成温暖的人间。电视剧《二叔》献出了自己的真情，被观众接受，就证明了我们中国人民的正能量和淳朴美好的心境。
感谢全国观众对《二叔》 的厚爱！大家的支持和赞美是对我们最大的褒奖！《二叔》是我们的骄傲质朴真实的表演赢得的口碑，对我们来说无比珍贵曾经的泪水换来今日的欣慰温暖和感动感谢 感谢所有人的付出感恩一切
年度电视剧绝对黑马🐴🐎！！！
绝对支持！
山东卫视百万巨奖订制剧《二叔》。
收视长虹
我接到剧本那天，就认定《二叔》一定是部好作品！但没想到能够成为今年黑马！除了感谢剧组所有主创同仁，更得感谢全国观众的认可和支持！ 当初谁说要进前五名 请全剧组去旅行的？现在都愁死我了，真怕钱花不完还得背回来！多沉啊！要不咱们就抽大奖带电视观众和我们一起旅行！大家说好不好！
恭喜老大
传递正能量的电视剧！
祝贺二叔，！无论什么事请只要有一个“真”在！就会收到意想不到的结果
真的假的？你们应得的！付出一定有回报
是我们山东人热情！；加油山东卫视！
太给力啦！
我赞同光哥的建议~~~
好！
哈哈，《二叔》说是年底的最佳黑马也不为过啊，收视率和点击率都杠杠的， 全集观看：
绝对好剧
赞
于晓光要带电视观众一起旅行了！！！
二叔说话算数吗？
这个建议不错
因为我最先看，觉得精彩。后来带动了全寝室，，，由此看出，怎不是好剧
我必须
哈哈哈
你演的太好了。好喜欢你
两个伟大的女人就是晓薇和大嫂。大嫂的苦与难都有家人的陪伴，而晓薇却是一个承担所有的痛苦与坎坷，无人诉说、无人分担。当母亲为自己晕倒那刻她向高波妥协了、也向生活妥协了。有天她累了、担不动了。于是她带着绝望走到江边。跳江那刻让我们疯狂泪奔。 为她伤心的同时也为生活伤心。人生如戏
不是我在装“神棍”我看#二叔#时候我就预言#二叔#必🔥 我说你一定能寻到真爱；我说你以后的生活每一天都会开心；今天就说到这说多了折寿！
带我一个哥
年终大剧混战，《二叔》杀出重围，更荣获百万奖励！！>>>
〈:
二叔二叔！好赞！
👍🍻
真的很棒！我和我母上都在看哦！我家邻居奶奶来我家时，奶奶也谈起这部剧了呢！要是我也遇到像二叔这样的，我也就嫁了！
没有芯逸演绎的小薇，这个电视剧不会这么火的，支持你，演技越来越好了
习导，我报名 我接到剧本那天，就认定《二叔》一定是部好作品！但没想到能够成为今年黑马！除了感谢剧组所有主创同仁，更得感谢全国观众的认可和支持！ 当初谁说要进前五名 请全剧组去旅行的？现在都愁死我了，真怕钱花不完还得背回来！多沉啊！咱们抽大奖带电视观众和我们一起旅行！
好•••
是你们演的好啊，不然就没有那么多的人看了！加油！
《二叔》真的值得一看.大爱无疆！
晓光演绎的二叔，深入人心，让观众的心随着二叔命运的起伏而起伏，表演真诚、质朴，真的太棒了！大爱二叔！大爱晓光！
除了感动还是感动！我们的付出有了回报。
恭喜恭喜何翯姐
哇哇 太棒了 加油 呵呵.（何翯）
哈，好决定。
有付出，就会有回报。
恭喜！
的确是部好作品，又在看第二遍了，还是很喜欢。
好啊好啊，强烈同意二叔的提议！上周末偶然看到这部电视剧，一开始看没啥想法，因为认出二叔是毛岸英，所以就继续看下去，越看越入迷，现在在网上狂补，从头看起。二叔演得真好，我是一边抹泪，一边笑着看的，信二叔的话，困难是暂时的，加油！
好！
能够得到晓薇的回复，真是开心至极！！！
赚啦，接下来怎么着••••••
习导看好你！
太赞了哟
等待《二叔》续集
很喜欢的一部戏，妈妈喜欢的都很好，我最后也都会爱上，很感人很温暖！大家可以看看，生活的感觉！
呵呵……我下早班了！现在正在被窝里躺着呢？哈哈……估计你现在要起床了！祝你天天好心情！
多好的一部作品啊！主角不是什么人 都可以演的，别人能演红，那个谁就未必，还好换主角了。恭喜二叔剧组的明智选择。
很喜欢看
好故事！好导演！好演员！。。。。。。能不火嘛
我就笑笑
系统自动转发~
百忙之中看了二叔，真的很不错。比当下众多雷剧要有诚意的多。
剧情不错，选角不错，不火对不起冰箱
唉，一切是命中注定啊
跟着我爸妈在云南台看了这个剧……前面还行~后面从孩子被拐那会儿开始我觉得这剧简直狗血到不行！！！！！！！！！但是相比抗日剧徒手撕鬼子什么的~这个真是好很多了………………
1月27曰哥士达春节游！
