0
坐着等待，好运就不会从天而降。就算命中注定，也要自己去把它找出来。在我过去的体验中，越努力，得到的东西就越好。当我得到的时候，会感觉一切都是注定的。可是如果不努力争取，你得到的可能是另一样东西，那个结果也好象是注定的。所以目前这个局面可以说它是命定，也可以说是人改造了它。——李安
真好
有因有果。
創造機會
晚安
一切都有原因。
努力便是注定！
励志，迫切地需要励志！！
确实如此。
我们创造着机会，机会改造着我们。
有道理
我该怎么努力才好了
就算命中注定，也要自己去把它找出来
看得很透彻
坐着等待，好运就不会从天而降。就算命中注定，也要自己去把它找出来。在我过去的体验中，越努力，得到的东西就越好。当我得到的时候，会感觉一切都是注定的。可是如果不努力争取，你得到的可能是另一样东西，那个结果也好象是注定的。所以目前这个局面可以说它是命定，也可以说是人改造了它。——李安
自勉！
很有道理
看似天注定，实则性格定命运。
inspire
一方面知道自己命运几何，一方面努力改善现在。
你Tm躲哪去了
坐著等待，好運就不會從天而降。
越努力越毫不费力
确实～所以要很努力很努力找到好的结果。
李导曾经夫人养了好几年，伟大滴女人尼当后盾
努力
我也觉得。不能不能不努力。必须必须坚持奋斗。
把眼前的事情踏踏实实做好，水到渠成，半分马虎不得！
努力吧
越来越觉得安导和蒋勋好像，特有的温文尔雅的内敛的智慧
努力过才会发现这番话说得再对不过。往后的日子还需加倍努力。
就是这样，努力的人运气也不会差
因为命定，所以坦然
越努力越幸运
有道理
很有味道的男人！
一切都有道理，为了更好的注定。
你信命吗，你认命吗……
确实
是的！是的！
未来的选择
这番话，就像他的少年π，充满着对人生，对人性不可知的认识……
看起来不费劲 ，那是他们台下都很努力吧
努力让人变得可爱～
今晚 说…你这件衣服没有我可爱…把服务员小哥给吓尿了
:坐着等待，好运就不会从天而 降。就算命中注定，也要自己去把它找出 西就越好。当我得到的时候，会感觉一切都 可能是另一样东西，那个结果也好象是注定 的。所以目前这个局面可以说它是命定，也 可以说是人改造了它。——李安
越努力 越幸福
195 那个拼了命努力的自己:-)
命定不是消极无为的借口
我也一直在思考这个问题啊。
其實忍耐也沒什麼不好的，時間自然會慢慢把你打磨成它要的樣子～只是啊大概，我還是不喜歡那樣的遊戲罷了
我努力！
越努力越幸运~
运随人起
Repost
越努力~越幸运~
努力去实现注定的东西
胃好难受，心也很累啊
如是佛家思想就讲：前因后缘，没有前因后缘再怎么努力也没用，没有后缘前因也发挥不了作用。
來賓請掌聲鼓勵
Repost
要努力。
Repost
💪💪💪
是啊，人改造了它
早安。
上周她跟我们讲的 “全力以赴”和“尽力而为”的区别。越努力，越幸运。
咳、李安
#904提醒#
努力就是向成功前进了那么一步
Repost
努力努力
好久不见丫头！估计过几天去骚扰你
Repost
越努力，越幸运.....说的真好
难怪。。。
越努力得到的越好。
命中注定与人定胜天的关系
越努力，越幸运。
正能量正在路上的人
要努力！
说得很有哲理。
越努力 越幸运
TT_be_happy
我只是不會表達
好运就不会从天而降
嗯，明天见哈！
李安说的
越努力得到的东西越好
25圆钱=1oooo，1oo圆钱=5万!微博刷____粉、转发评论、投票、刷赞、活动照片喜欢、企业托管、腾讯关注、微信粉丝等！淘宝交易，非诚勿扰！咨询QQ：27441+_+17375
坐着等待，好运就不会从天而降
所以说考试不看书，注定必挂了。
Repost
越努力，得到的东西就越好💪❤☀🙏
一直很信命理。但是总搞不清楚某些点，现在好些，弄明白最关键的理
努力！
i agree
命运，还是掌握在自己手里
看过李安所有的电影，读过能买到的所有相关李安的书，发现总结出的就是这句话。
越努力，越幸运~
坐着等待，好运就不会从天而降。就算命中注定，也要自己去把它找出来。
