0
【请不要在影院内讲话，这TM不是你家客厅！】《爱在午夜降临前》两主演伊桑·霍克和朱莉·德尔佩正在聊天，突然朱莉转头对屏幕外的观众破口大骂：“老娘快要忍无可忍了！你TM有病吗？”这其实是两人和“爱在”系列导演理查德·林克莱特为一个院线拍的公益广告 （赵翔宇solomon）
赞同！
哈哈哈
在电影院大声讲话是想干架吗？！
我仅仅是因为看到他俩了
蛮有创意…
哈哈哈
有意思～
看电影的时候，请不要迟到，不要反复玩手机，不要不停的说话，吃东西请不要发出太大的声音，给世界一个安静。
请不要在影院内讲话，这TM不是你家客厅！
这个不错。
有次在 南昌看电影，里面就有一狗比在哪打电话，狗屎一坨
哈哈
对对对
挺，
那天看 无人区 旁边坐了个女的除了打电话其他时间都讨论剧情去了 突然想到豆瓣的 男生都是在哪一瞬间决定放弃自己喜欢的那个人 其中一条是 看！电！影！讲！话！
深有同感
看到伊森就会想到UMA。。。。。。
强烈认同感！尤其是跟熊孩子对话的熊家长！！
狂拽酷炫叼炸天
怒转！！碎嘴子太你妈多！！
赞赞赞！！！Ethan & Junlie
这种人应该拖出去……
【请不要在影院内讲话，这TM不是你家客厅！】
严重同意。。上次看无人区实在是无语。。
三部曲超赞
强烈转起啊！！！尤其某些装1 3 的情侣，女的装白痴问问题，男的装明白回答白痴问题~我靠想死的心都有啊~~还有那些看见一个血腥镜头能叫唤整场电影的绿茶妹妹们，求你们了，这种电影特效都不忍心看，那以后别吃猪牛羊鸡鸭鱼肉了，连小草都是有生命的，你这样真的忍心吗？！
敢映前放映吗？
这点很重要
这TM不是你家客厅！讨论几句剧情的就算了，打电话聊天的烦死人了行吗？！
老外的创意
超级鄙视在院内讲电话跟聊天的！！！
哈哈哈哈~~~~
所以不知道有的人是怎么进化的，一个接一个的电话，不调震动就算了，居然还和电话那头聊上了！
年华易逝啊
严重同意，在电影院还有各种剧透，讲解，争论，聊天。你们是来看电影的吗？
这个好
就应该骂骂这些不自觉的人，上次遇到一个奇葩让整场观众一起听他和女朋友的微信对话
这TM不是你家卧室！秀恩爱的抱一块儿啃的咬耳朵的乱七八糟腻乎的烦死人了行吗？！
太逗了
同意，真心受不了那种在电影院里或剧透或猜测或评论或解释的一系列碎碎念！
想起那天坐我们后面的哥们，真想回头抽他啊
Repost
碉堡啦
有意思
这儿TM不是你家客厅！煞笔！
严重同意
哈哈哈哈哈这个好
各大影院开场前来一段呗！太尼玛多人随心所欲接电话了！
每次看电影都想说这句话
还很讨厌一直看不懂问剧情的人。。
请不要在影院内讲话，这TM不是你家客厅
哈哈哈………女主角真是不经老啊……
的确，昨晚看电影就碰到一群这样的人，恶心，这是电影院，不是你家客厅 ok
对！还有就是带小朋友看电影的叔叔阿姨们！虽然我们也是从小朋友过来的，可是你们也适当管管那些熊孩纸好嘛！
超怕遇到唧唧咋咋的观众还有熊孩子~~~
对 顺便看好熊孩子们
见过一个炒鸡没品的家庭，丈夫大声接电话，妻子大声训孩子，孩子还是个熊孩子。
坐等。。。
+1
有些人就特别不自觉！让人很想烀他熊脸！
最讨厌那些不关手机铃声看的。
、好“有爱”
说出了广大影迷的心声！！！
快把这个在各大影院上映了！！真正受不了在影院子里哇啦的傻X
原来国外也一样啊，每个影院都来上一条
男人还是那么帅气。女人老的都是褶子了。
最讨厌看电影时有人说话
哈哈
感同身受啊，主页君
超级反感！
外国也不是人人都有素质。。。→_→
Really?Ur so smart…
默默转~小胖每次要跟我讲话我都不理他的
最恨这自顾自说话的！
就是这两位/一样是可以做的宣传，刻意和无聊常伴我左右！我坚信这和群体诉求有关，人都是人，被给予的规则却不同，仍在继承着许多。
之前见过打电话聊丧事的，还说王宝强太丑，要像她一样整容早就红了…无力吐槽
上次睇地心引力就遇到这样的极品啊！！~~~头发老年相貌中老年的阿伯不停咁喺度同隔离嘅仔定唔知道系细佬嘅中年人讨论剧情而且D point都系极其无聊嘎！~~比如：啊，嗰度着火啊！~~哇，边个教佢带埋个灭火器嘅~~啊，如果佢唔识游水然后死咗就唔抵啦！~~天啊，阿伯，呢度唔系你屋企个家庭影院啊~~~
每次都遇到些沒素質的人！對吧？
说的好，之前还遇见多奇葩在发微信说剧情。
就不应该带着没有自控能力的小孩看电影，而且，闲唠的，麻烦出门左拐咖啡厅好嘛！
这也是我为什么总是白天去看电影的原因，人少傻X也会少点
有的人就是这样在那边一直讲话，不看就滚
还有。都特么不要带熊孩子来看电影卧槽。
这TM不是你家客厅！
这个公益广告不错。。。
Repost
讨厌那些讲话超级大声，一直说说说的，讨厌手机不调静音的，也讨厌在公交车上听音乐不戴耳机还开的特他妈大声的目前我身边就有这么一位，吵的我头痛欲裂，阿姨，您不知道您这是噪音吗！能讲点文明吗！！
很油麦的表达了抗议啊~这个必须转~
看过三部爱，很不错，很好的演员，当然，这是很好的广告
早就该拍这种宣传片了~~
送给昨天电影院吃瓜子讲电话的银
这他妈的不是你家客厅!!!!
请不要在影院内讲话，这TM不是你家客厅！
呵呵。
AWESOME!!
真的，我每次都超想骂人的，现在郑重的说一次：please don't talk or text during the movie，this isn't ur fucking living room！！！！！！
就是！电影院又不是你卧室,想干什么就干什么...
看电影把电话静音要么关机这都不用说了，如果有小孩子的应该坐在最靠边的位置，防止孩子哭闹或中间离场的时候不影响其他观众。
说你了吧……
还有不要踹我椅背2小时
