0
中国现任首富王健林终于推出自己的电商平台了，万达集团今天推出万汇网www.wanhui.cn；据王介绍，万达电商的模式是： 结合万达特点的线上线下融为一体的模式。通过建立会员体系，用移动终端收集会员消费的次数、额度、喜好等信息的o2o模式，不过首富可以拿出2个亿给儿子给让他给人骗，com域名应该买下
这域名太差了，6个字母的域名居然还用cn。首富不差钱，应该搞个com的域名
哈哈，我看到你这条微博说到域名就评论了，都没看完内容；然后才发现你这条微博最后一句话也说的是域名。呵呵
如今暂时还是淘宝山寨版的样子
会员制电商平台或许会成为天猫淘宝京东之后新模式，不受卖家付费推广束缚。
以后万达商场改为万达体验中心吧，档次上升
触电后果有待观望
上次王思聪说是5亿已骗完，客官下次记得提早。然后有人评:tmd，来晚了。
万客汇-社区电商平台 支持万达集团电商网站万汇网上线！
没啥区别
王健林最新演讲：万达是怎么做电商的？ 建立会员体系，用现代的移动终端的先进技术，这个很简单嘛，把会员消费的次数、额度、喜好和所有的这一切东西建立和掌握起来，然后根据大数据来做出分析。根据这个针对性的来进行下一阶段的招商和调整商家布局，就是做这种模式。
无线上网、智能寻车、实景导购、扫码购物，确实有些亮点
应该用wanda.com搞电商，看人银泰，用的是什么。
应该挺不错
中国现任首富王健林终于推出自己的电商平台
说明决心不大？
关注！
早已经委托易名中国收购了wanhui.com和wandamall.com
【万达电商为何不叫万达？】搞什么“晚会”，是说自己来晚了了，怎么“挽回”啊？脑残？万达请的牛擦市场公关不懂商标名号统一，有利于传播？有意所谓区分线上线下品牌的话，那是着实的“脑瘫”患者！
你们怎么看啊？
com貌似已经买下，等会域名投资微信公号domaincom会发布最新内幕消息。
万汇挺好的，汇聚万种商品。可惜的是为什么不拿下com，给持有者坐地起价的机会啊。
早已经委托易名中国收购了wanhui.com和wandamall.com
期待官人内幕消息，关注。
12月12日
憋了一年多，换了两波团队，弄出这么个东西。。。。。恭喜啊
.com这个域名要火了！
别的不说，界面设计还不错，挺韩式的！
买个w.com
闻翔，是五亿喔。你那么关心我们是com还是cn做啥呢？赚得多也不能分你吖
啪啪响哈哈哈哈
前排
又淘气了。哈哈哈~
哈哈哈哈哈有钱真好
哈哈哈哈哈哈哈 右边！
这哥们确实有个性，首富的儿子压力也大
=-=真叼。。
哈哈哈
吃不到葡萄的垃圾货色！烂心态！
哈哈哈
校长别闹2333333333
土豪最机智打脸哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
很骄傲吗！
右边…
这人真是挨呲没够
👉
哈哈哈哈
哈哈
好淘气
呵呵呵 土豪 这句话陪上万万没想到的王爷太生动了
闻翔。。。
王小哥 你平时这么吊你爸知道嘛
帅
不明觉历的五亿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有钱真好。
我真是太喜欢他儿子了。。
哈哈 自动带入王大锤调调 哈哈
炫酷碉堡
闻翔
校长被戳到痛处了
大陆第一高富帅
校长就是牛！
哈哈cn
早日走出中国，推往全世界
大哥你又不淡定了
大半夜的
→_→
啧啧
哈哈哈哈哈哈相当于直接一泡热翔糊丫脸上
打的要多响有多响
骚气西骚气
突出一个不撩不幸福
逼格尽显！！
校长机智
你在微博上这么屌，你爸知道么？
大家好我叫王大锤
今晚刚说到
哈哈哈
→_→
壕不要这么淘气啊
。。。。。。
别淘气了
太子出来教训那个替皇帝着急的宦官了。
哈哈哈，校长就是牛逼
好屌。
王壕又调皮了
逗逼校长
校长你在微博这么屌，你岳父知道吗？
好屌
突然间感觉文天祥这个名字已经不能够再直视了。
五亿创业。。我这辈子能借到五亿就不错了
卧槽。。。神右
→_→
土豪真坏
果然是校长
闻…
嘴很缺算不算缺德？
哈哈哈王思聪的嘴太贱了！只有 你哥哥和包子可以比一比
