0
穿上道具就算COSPLAY了？NO！外媒KOTAKU评选了2013年最好的游戏COSPLAY。不得不承认，种族天赋这种东西你是很难超越的。
伊丽莎白！
345屌炸天
Snake帅，其他的不一定。
叹为观止的cos！
那个魅魔……
再次想到《悲惨世界》音乐剧中一个韩国芳汀在一群马脸中报表的违和感
真相
哥当年可是拿剪成细丝的一次性桌布COS犬夜叉的男人。
哎我勒个去！
种族天赋虎虎生威！
你男神又上榜了
最后一张点个赞
老外除了种族天赋,道具也是开挂的存在
看看国内的COS真是弱了~
!!!!!!!!!!!!
snake简直就是本人了啊
无主之地那个！
撕内裤的还原度最高。
种族天赋...
碉堡啦，这才叫COS啊！不知道金刚葫芦娃~~~~~
第三张
奶挺,snake和林克都碉堡
外媒评的为啥要拿到国内来说 国内也有好的coser啊
no.7是恶魔战士里的monica，my childhood，瞬间回到青年沟的某蹦厅
第三个是哪门子cos，这电影特效吧
死内裤帅瞎了
种族天赋+1
蛇叔就是完全还原好不好
种族天赋啊
雷霆
这哪叫cos啊，简直™是从游戏里出来的吧，特别是撕内裤那张，不能再帅！
种族优势。。- -#
真赞
第一张就惊艳了。。
好帅！！！
这才是赏心悦目的cos!
第一张狂赞
赞！
劳拉美爆
无主这张碉堡。。
无主之地帅爆！
真是叼爆了，特别是合金装备。
西方人cos还是比较有优势啊
COSER要都有这水平就好了....
路易不错！
这个cos真的好。
！！
种族优势系列_(:з」∠)_
snake叔你确定不是本人？
卧槽！不能更赞
太赞了
7是什么为什么那么眼熟！！！
诶尼玛，雷霆姐，蛇叔同步率破表了好嘛！！
种族天赋，后期加点难以超越
第二张
第二个是啥
为第二张图转！
卧槽太棒！！！
lighting超棒
YOU WIN！ 不过伦家还是想COS女帝酱~~~
赞！
Snake绝对是从游戏里跳出来的
！
第四个好赞求出处
种族天赋
太赞！
赞一个
2013年最好的游戏COSPLAY。
MSG那个屌
二图超赞！
snake
伊丽莎白！
水平真是高啊
2013年最好的游戏COSPLAY。
YEP〜〜
种族天赋无法超越
有欧洲人的角色也有亚洲人的角色，种族天赋什么的，呵呵呵
种族天赋 sigh
雷霆姐大赞！！
WOW
Oh my 第二张姐姐趴屏舔
算是看过的cos中非常好的了
那些不了解原著的cos真烦。支持专业敬业
2013年最好的游戏COSPLAY。
中国人面孔确实不适合玩这个
2013年最好的游戏COSPLAY。
奶挺姐还有snake。。。妈呀简直各种还原
莫妮卡也太壮实了吧 汗
种族天赋？！歧视。。
血统纯正的果然不一样
Repost
我也想制作一套
2013年最好的游戏COSPLAY。
2013年最好的游戏COSPLAY。
外国人那立体的脸cos起来就是完全没非主流的感觉吗！真讨厌！！！
又见种族天赋！
喜欢第二张
国内的所谓cos弱爆了好么 秒杀不谢←_←
点赞
啊
