0
你常记不住重要的事，倒是很容易把别人说的话放心上，要知道，你的所有努力，不过是为了让自己更好，当你知道自己为什么而活，也就不会再在乎流言蜚语。因为向前跑的人没时间听他身后的人叫嚷。“堵住耳朵，听听心里的声音”#你是最好的自己#
晚安最好的自己。
不要输了自己。
晚安，听听心里的声音。
堵住耳朵，听听自己的那个心情。
晚安
听听心里的声音。
当然知道自己不在乎别人的态度的时候，我便知道自己又长大了，我只知道自己在做什么。
「向前跑的人哪有时间听身后人的叫嚷」…哪有时间呢..？
向前跑的人没时间听他身后的人叫嚷
#你是最好的自己# 往前跑的人需要摆脱遗憾的药
永远保持最初的心。
听心里的声音
“堵住耳朵，听听心里的声音”
所有的努力都为了让自己变的更好。
朝着自己的方向，带着指南针。
我心里的声音告诉我应该回家了，好梦
听听……
忘记背后，努力向前。要知道忘记和不在意有多难，所以我们信神，因为要成为那一个自由的人.....
耶！耶！耶！
乐壕派的战友，你在哪里？？？
说的好
#你是最好的自己#
我爱你 钟丹雨
听心里的声音，我要的是自己。加油
向前跑的人没时间听他身后的人叫嚷。堵住耳朵，听听心里的声音
怎么总能戳中要害
#你是最好的自己#
我就是啊
But how to follow my heartI'm really confused because I haven't figured out what I want yet.....
该晚安了
每天考试加油！
许久不熬夜了晚安！
Nite
你是最好的自己，晚安
符合当下心境 。
哥最近闭关，不过好激动啊，支持战友and乐壕
🌙晚安。
你是最好的自己。
🙏
為了自己而活，聽見自己的聲音 #你是最好的自己#
有理！
听听心里的声音。
听、脚步声、
经得起多深的诋毁，就担得起多大的赞美
皓宸君，我还在刷夜复习，好怕明天考不好
#你是最好的自己# 奔向最好的自己，听见最深处的声音。晚安。
听自己内心的声音，为自己而活。
堵住耳朵
不过很多事情记不记得住真的是靠随机，会不会在乎自己说了都不算，得问心。有时候凭记忆理一理脑子里记住的东西，才发现那么多不足以提起的过去竟也跟随了我这么多年
晚安。。
堵住耳朵，听听心里的声音，晚安
一直在努力，请 继续努力。向前跑～ 深夜，你好！
-
呐，有时候真话可以不用听，但是假话可以过耳。
堵住耳朵，听听心里的声音
我是最好的自己
努力做最好的自己
每天一次正能量！
心态，心态。
问问你自己
拿捏好分寸，不要因为旁人一言就寸步难行也不要一意孤行
😊恩
堵住耳朵，听听心的声音…早！
早啊早啊！！！加油加油
正能量
让自己变更好……
堵住耳朵起床吃早饭
为自己
你是最好的自己。
知道自己为什么而活就不会介意别人的话～向前跑的人不会去听别人背后的叫嚷 送给还要考试的你啊
嗯！
近距离内前面的人很容易听清后面的人的声音 但是后面的人很难听清前面的人的声音 其实你我都知道手的隔音效果并不好 就算捂住那又怎样 只有努力奔跑 足够的距离才能让你免遭打扰静心思考 M.
#早安#堵住耳朵，听听心里的声音。
啧啧
随心而行。
“堵住耳朵，听听心里的声音”
#你是最好的自己#
你是最好的自己！
👍
早上好～
向前跑，我听不见！
早安。
天秤座掩面泪奔~
早～
让自己更好
向前跑
堵住耳朵，listen to your heart
骨子里的我，很坚强。不要去刻意记住那些无所谓的人说的无所谓的话。🌟每天都能得到励志的正能量图画~~好喜欢。
#你是最好的自己# 不要为了别人的言语而左右自己，不喜欢自己，看不到最真的自己。你要相信，你是这个世界的独二无一。早安，
👉“堵住耳朵听听心里的声音”👈
早安
你是最好的自己 。
我是最好的自己。。。
听见了风声
很喜欢这个作者说的话！
Repost
有天你要是把这些都出个书 我肯定买 挺有意思的
啦啦啦！生日很快乐！
嗯～
听听自己的声音
