0
#晚安#你身处什么样的圈子，你就会遇到什么样的人；你结交了那些朋友，你脾性也会慢慢接近这样的人；你处在什么位置，站在什么高度，决定了你是怎么样的视野；内心多大的格局，你就可以看到多大的天空。你没有碰到你期望的人，是因为你还没有准备好你自己。
你没有碰到你期望的人，是因为你还没有准备好你自己
对的
晚安
屌丝男，白富美
始终是 自己是怎样的人 才最重要！！
#晚安#你没有碰到你期望的人，是因为你还没有准备好你自己。
你没有碰到你期望的人，是因为你还没有准备好你自己。
确实还不够优秀。
这是我一直也都深信的
晚安～
你身边的朋友都是百万富翁，那你也没什么可能是千万富翁，只有认识比自己更牛叉的人，并努力成为他们的很牛叉的朋友，你才能更上一层楼
切合
晚安
晚安
嗯。
你没有碰到你期待的人，是因为你还没有准备好你自己，晚安
好久好久只有一個人了
是这样的
看一个人，观察一下他都有什么朋友很重要，是吧？
准备好自己…做只笨猪
前部分
#晚安#
很有道理，其实我以前很斯文的
我没有碰到我期望的人，是因为我还没有准备好我自己。
所以要不断提升自己。
嗯
困死了
比你是谁更重要的是你跟谁在一起……
明子，我爱你，晚安！
有點明白。 妳懂意思嗎?
雄心壮志
听见嘛
一直在思想上受益，我们就把它当做自己幸福的一个元素吧
很好
是吗？
#早安#
太对了
是这样子的吗？二位
早～
早安
真的是!
这样啊！
也许说得很准。。
所以，我老婆好淡定，你老公好激动，你老公未能平心静气
😘 😘
早安！
有理。
早安
同感
是的，要远离负能量的人。。。。
交际圈的承载量和质量决定了你发展的动向！
Repost
似的
唔赞成
说的太对了。
物以类聚，人以群分。
Repost
是滴是滴
我会做我自己的
非常赞成啊。
之所以选择离职，是因为我发现身边的人除了赚钱就是勾心斗角，在那样的环境里，对于我这种人来说除了沉默就是消失，我的人生不是把所有的时间，精力，良心，感情，自由，尊严都牺牲掉，只为钱。不是说我不需要钱，而是我还想做一个有人格的人。
感觉确实是这样。
自己变优秀了才是王道
你还没碰到你期望的人，那是因为你还没准备好自己！
你还没碰到你期望的人，那是因为你还没准备好自己！
Are you ready?
你没有碰到你期望的人，是因为你还没有准备好你自己。
位置决定视野
原来是这样
你没有碰到你期望的人，是因为你还没准备好你自己。
你的内心由你自己做主...
所谓近朱者赤
你的内心由你自己做主...
物以类聚，人以群分
嗯，确实是这样的，物以类聚人以群分
遇到我是对的
一点都不假
嗯
