0
【多地出新规：孩子出生超3月报户口需做亲子鉴定】近日网传“90天的新生儿若不做亲子鉴定，户籍部门不给上户口！”经调查显示，西安、银川等地确有相关规定。民警解释：“做亲子鉴定是为了证明孩子是你的，此政策主要是为防止贩卖儿童”。 网友：不知又要揭露多少真相啊……
多少非亲o(╯□╰)o
转发
你妹啊，有出生证的啊。特殊情况例外。
好政策！
好评！！！
哈哈，不收费么？！美其名曰证明！
我如果说我确定是我的！他们是不是不信，然后逼我做？
费用很昂贵，谁买单？
好评
哈哈~发出这规定的人一定是一把血泪史吧？
为了收钱吧？多一道关能多捞不少呢
有意思了，哈哈
哈哈哈
你看我想到的就是有一群人可以卖出生证明
亮点是最后一句话。
这得赤果果的揭露多少出轨隐情啊，尼玛，这绿帽子估计市场上要脱销！强烈建议先上户口再打结婚证，此举能大大滴降低离婚率啊。亲，你怎么看？
是自己的孩子就早点上户口
哈哈，真相出来要毁灭多少家庭啊
害了多少和睦家庭呐！
呵呵哈哈哈哈哈这个
消除很多猜忌，也毁掉很多婚姻。
呵呵，估计也会带来很多新问题
这个规定好
那出生证又起什么作用呢？
谁掏钱？
喜当爹的人心好痛
若亲子鉴定只要求女方作，则更和谐
收钱方法多呀！你还不得不鉴定。真缺德到家了，出这主意的人生出的孩子都没屁眼。
我和我的小伙伴们都惊呆了。。。。
又得多少夫妻打架呀？
不知要揭露多少真相
90天时间都不去上户口，是要采取点措施的，亲子签定要3000左右吧！
确实是防止拐卖的好方法
。。。
那就早点上户口啦
有道理
有木有啊？！
业界良心啊
对于绿帽子一事，大家不必操心，这是和妈妈做亲子签定，不是和爸爸做亲子签定。
e
什么情况
这个太厉害了
不知又要揭露多少真相啊……
会出现多少悲欢离合....
最后一句
又会揭穿多少真相！又有多少悲欢离合
最后一句
多少恩爱的家庭又要被拆散了
喜当爹早知道早好！
最后一句亮了。
社会人，如今，我们为何生活得如此烦累么？
挺好。就是做亲子鉴定费用多少？谁出？
好！
啊哈哈
这下那谁连喜当爹的权利都没了…
你们办了户口了吗？
天朝怎么了？这世界怎么了？
还好咱结的早
离婚率要提高了……
这个吊，这是真的不知道会揭露多少真相
= =隔壁王叔叔藏不住了。。。
最后一句
最后一句亮了
这个方法还是可取的
建议此类亲子鉴定免费做！！！打拐加大力度！！
哈哈哈哈哈哈
多少领导又过不好年了
天下大乱啊
没有买卖，就没有哭泣
不能喜当爹了
真骚包
又是一场腥风血雨腥风啊
呵呵
为防小偷是不是生下来就把手剁了
坑爹的规定
能否有效？
噗，这个规定很有意思
这个钱谁花？如果政府掏，那么支持！如果百姓花钱，价钱合理，那么也好。关键是价钱啊？
这样就不会抱错了！！
真相大白了
会有多少婴儿瞬间失去父亲
老规定了吧
这得破坏多少家庭啊
哎，我发现＂多地＂是朵奇葩啊！
人坚不拆啊！
评论亮了。
也是个办法 打击贩卖儿童
哈哈
好
对着呢，就应该这样
网友的话是亮点
哦莫，好政策
不知有冒出多少喜当爹的
喜当爹
我去
不明觉厉啊
哈哈哈哈啊哈哈
这将是个伦理悲剧……
好机智，点个赞，雷霆崖房价要嗷嗷涨了
真相总是残酷的哈哈哈
