0
【襄阳幼童惨遭二妈割掉双耳】今日有网友爆料：“在湖北襄阳，因家里起了点小争执，这个无辜孩子被自己的二妈割掉耳朵，下巴也被砍了……” 记者求证得知，案件属实，男童今年仅6岁，被骗至无人处割掉双耳，左耳被丢进草丛已坏死。二妈张某已被刑拘。
后妈还是婶子？
这种人就应该同样对待她！
太残忍了!
哎我去！禽兽无处不在啊
没人性了
这是人吗？！
怎么下得了手，让孩子以后的人生怎么坚定走下去，良知去哪儿了？？？
怎么现在得法律没有诛九族了？应该设立。
简直是禽兽！！
变态吗什么人都有，可怜的孩子
太残忍了 有多大仇至于对个孩子这样
畜生呀！监禁50年!
没人性
乡里无知愚蠢脑残白痴恶毒 贱女人
太残忍了，应得到法律的制裁。同意的转起吧
尼玛啊，这个女人应该被千刀万剐
挨千刀
变态女，去死吧
现在的人到底是闹哪样，人性哪去了
畜生
惨绝人寰，令人发指。凶手必须严刑峻法
畜生不如！！！枪毙！太可恶了！！！
所以说，不管是故意还是用什么方式伤害未成年人都应该加大力度处罚，并不计较对方是什么关系，直接法律制裁～卧槽
能不能变态少点，为什么要伤害无辜的人，希望宝宝早日康复
这只人就该凌迟.
该死的
看到这些，想到如果自己的孩子也发生这样的事情都想哭，太丧心病狂了
叉，畜生作孽。
看着让人揪心。
卧槽
至前说二妈把耳朵丢马桶里？现在又来一个版本？？？？？神马情况
不是人
尼玛，又一起
几个案件都是亲属所为，说明什么
简直就是畜牲
我靠这种人怎么不去死！！！
这个后妈好恶毒
还有没有人性丫。那么残忍。。。
😱😱天哪
枪毙
必遭天谴！狠毒！
恐怖！：
斩立决！
世界上怎麼會有這麼殘忍的女人！！她也爲人父母呀！孩子的爸爸在干嘛！！
我操。都是什么人啊！！！！！
又一个畜生！失去了人性，人就是畜生。
以牙还牙~
没人性。。。。。。。。。。。。。。
为什么总有这么多恶毒的手伸向孩子
丧失人性，必须严惩！
可恶
惨绝人寰！什么玩意儿！
不是人能做出的事
该枪毙一百次畜生
王八蛋！禽兽不如！
拉出去枪毙100次
总拿孩子下手，这帮怂逼畜生
畜生！
按照孩子的伤残程度，给那个二妈做个美容
该惨死在车箱头
没人性
人神共愤！
这傻逼！！！枪毙！！！
真可恶！！！
太没有人性了！拉出去枪毙！
“二妈”真坏！
这种人就应该枪毙
孩子太可怜了 伤人者应处死刑！！！
还有 人性吗？？？？？你是禽兽吗？？？
为何如此恶毒
谁来保护无辜的孩子？？？？为什么大人之间的恩怨要让孩子来承担！但凡有一点点的人性就下不了手.妈那个字你根本就不配
湖北襄阳
作孽啊！！！！
这,人干的事？
我佛慈悲！！！
这个女人有问题，孩子父亲也有问题啊。离婚不算，还找了个狠毒女人做妻子。
不是人啊！
社会应大力提倡＂儒学＂提升人性，人格，人品，以人为本，但愿这种没人性的事别再发生！
需要冷静思考，为什么总是拿孩子撒气？为什么受伤的总是男孩？
太残忍了
别污辱＂妈＂这个伟大的字眼了
我草，太TM狠毒了，为毛老是小孩遭罪，艹
恶毒的女人真该遭天谴、
变态的
贱人!
人渣
人渣人渣
哎，现在变态越来越多了，直接枪毙了的好
中国计划生育都不尊重生命，难道能让老百姓尊重生命吗？
世界之大，什么狠毒的人都有
这是真的吗？？？
变态，斗不过大人找小孩出气，国家的法律应该以其人之道还治其人之身。
靠 真的假的
太他妈的惨无人性！！！
二妈。。。
我草，这货是人？敢对孩子下这狠手！
这种人，不判死刑留着干什么
过年会有很多家庭矛盾集中爆发
变态！！！！！丧心病狂！
真他妈缺德
