0
投票：亚洲男神 。电脑每半小时可以投票一次；或断网再次连接网络后即可再投。目前世勋的票数不是十分理想，有时间的勋饭们可以动动鼠标^^带张图引起注意~
大家怀挺
妹纸们 投起来 ~
哈哈
！
我正在坚挺着
大家加油阿 扩.
QAQ
大家 加油
快来投
终于重视起来了啊 麻痹的我在贴吧跟小吧闹了将近一个小时
呐呐，饭们加油啦，HUN呐，你是最可爱的
喜欢世勋的饭们，有空去吧！！！！
为什勋吧就不在意啊～←_←
我现在都是上闹钟的节奏了，一过半小时就响一次~
咱们不争第一二 好歹名次和分数也要好看点吧
投
必转！！！！
让宝宝成为亚洲男神吧
动动你们的小手指吧
为色魂投票。
投票投票投票
加油
加油啊
大家快来投票吧，亚洲男神
饭们加油
help
勋饭们加油
饭们快快投票吖！！！
快點投吳世勳
半小时可以投一次哦 动起来~
说好的半小时一次首页你们都投了吗？洗个澡先回来正好再投！
投起来 fighting
！！！！
#吴世勋# 快被后面一名追上了只差一点点，还是一直断网投比较给力！！！
世勋的饭们，快去投票吧，为世勋加油
大家快投起来
扩
对投票重视一点啊啊！#吴世勋#
扩
嗯
#吴世勋# 目前世勋是第五，和后面的票数相差很少，虽然和前面的票数相差很多但是大家一起加油肯定可以的~fighting！
加油啊~~！杂志封面噢噢噢噢噢噢！！！
#吴世勋# 加油啊
亚洲男神走起！！！
努力努力再努力
大家行动起来
加油我们一起投起来
还是要继续投！
扩！！
差的很多
努力投啊！
待我大鸡鸡来奋斗！！小鸡鸡有点不来塞
每天一转！大家投起来啊和前面人都相差很远，验证码一直都是11111很方便!
战起来💪💪💪
怒投！！！！！
努那//回家给你投 #吴世勋# 目前世勋是第五，和后面的票数相差很少，虽然和前面的票数相差很多但是大家一起加油肯定可以的~fighting！
#吴世勋# 加油！
又掉到第六了，宝贝们加油
快去投
拜托对投票重视一点啊#吴世勋#
亲们。。。把票数滚起来啊。
行星饭们，加油啊！
天啊 我也要我也要 男神男神~~~啊啊啊啊啊啊啊
我已经陷入无限投票中/ 亲们。。。把票数滚起来啊。
这么帅的小孩怎么能不投一票呢
哥哥们可都是亚洲男神的累！
勋勋，，加油！
