0
【音乐·新闻】#金秀贤#从左撇子到熟练使用右手的原因是？ 所属社人士透露“金秀贤确实是写字都用左手的左撇子，经过努力右手也能使用，虽然看起来不自然也不方便，但他感觉都敏俊这个角色更适合右手”。此外，都教授还在采访时说过“因为是左撇子，所以写字不是很好看”。
噗有点。。。
他真的很努力
你写字。。本来就不好看。。
这有什么的 外星人更适合左手吧
。。。他感觉都敏俊适合右手。。咋感觉啊金秀贤xi...
左撇子聪明啊～～～！！！
哇靠，左撇子控
叫兽你真心很棒了！！
我哥
教授你字写成这样了，还这么谦虚，你让弼教怎么办。。。
很努力的艺人，赞一个
好认真的叫兽啊！
啊啊我JJY用左手吃饭！好喜欢左撇子
有才的都这样，啊哈哈哈
外星人就应该用左手！！
看过几篇叫兽的稿子，感觉他真的是个用心努力诚恳的好演员
叫兽原来是左撇子啊
喲 教授好高端
为什么我觉得独角兽更适合左撇子
！！好敬业
哇
叫兽
敬业的叫兽
左撇子写字聪明
。。。。
平时签名会用左手写字的时候看起来好像二傻。。。哈哈哈
努力的孩纸❤❤
右手写得挺好看的
像我一样
好敬業！
叫兽果然不是一般银
敬業的敬業的！！
反正我也看不懂
看完这集就嫌弃他右手写字太丑 哈哈哈
已经很好了！
们左撇子就是聪明啊
喜歡都教授的努力
Repost
这种精神真是~~
偶吧是左撇子～
原来是这样啊，我说他本来是左撇子，怎么一会儿左一会儿右，还以为是用替身呢
那就用左手写一个看看啥样
厉害。要改过来真的不容易。我到现在还是双刀流。。而且左右不分。
教授是左撇子哇！！！！！
我说怎么如此完美的叫兽写不了一手好字 看了这个顿时释然了
勤奋努力又可爱的秀man~点个赞么么哒！
Wuli秀Man已经很努力了辛酸～
还记得他以前演戏，演和家人吃饭。得用右手吃饭，结果他半天也夹不起来，前辈看不过去，给他夹菜来着
连左撇子 这个点，我也觉得是你身上的闪光点之一，#金秀贤# 怎么办，脑残粉的节奏了←_←
比起长得帅，我更喜欢努力的爱豆
左撇子！！！
教授原来是左撇子啊
就这么换过来了 真心是外星产物!
我爱他不只是因为长相，更是因为他的人，爱你，秀贤偶吧，么么哒
凡事就怕认真二字
为什么?外星人用左手写字更加特别啊=
隐秘而伟大的时候还是左手在写字呢
秀man太聪明~左右手都能驾驭~ 我左手写字就是残废…做其他的左手比右手顺手…
确实很不容易，，对于一个左撇子来说，，给叫兽32个赞。。
好演员
左撇子都是高智商有木有
呵呵
真是，敬业精神不一般～
额，为什么我的关注点在为啥写的不是外星文？写来看看嘛叫兽
为什么叫兽这个角色更适合右手
只有我觉得都叫兽更适合左手吗？不是很多天才，科学家是左撇子么？左撇子更聪明些，更适合外星人都叫兽。。。
比我写的好看多了
这是个新闻么？！#朴有天#一直左撇子然后左右开弓，很奇怪么？！我只想说两位哥，如果可以请用左手写中文！你们值得拥有！！
左撇子聪明
没关系 帅哥字都不好看
真是辛苦教授了~字还是挺不错的
zang~这个星期的预告喃？等得我好焦急…
我对左手写字的很有感觉的！！WAW
我就是左撇子
难为他了......哈哈哈
左撇子叫兽辛苦你了😂
认真的教授~赞一个
秀man之前是左撇子，现在练的两只手都行了！
因为是模仿地球人生活所以参照更普遍的大众因而用右手么。。左右开弓你是有多高大上啊换只手连数字都写不好的人表示仰视TT好努力好心疼
好有心
在隐秘而伟大里面组长大人都是用左手写的=皿=
竟然是左撇子。喜欢金秀贤
虽然看过还是…
嗷，，，是这样啊，怪不得看见教授的字还真觉得不是很好看
我也是用左手来着
脑袋瓜比较灵光嘛
姐姐左撇子字也不好看/_\
俗话说:左撇子的人很聪明哦
我吃饭用左手，写字右手
左撇子好啊！
左撇子也很帅啊
原来教授跟我一样左撇子
左撇子
fighting！
欧巴好厉害！！！
还挺好看的啊
都叫兽果然只能是金秀贤才能演得活！！！
很厉害啊，我弟也是左撇子，小时候写字都是用左手，最后被他妈纠正成了右手。额跑题了好像。。。
最棒的哥QQ
教授完爆啊～
