0
【安倍与普京逗狗赞好狗，普京回应:有时咬人】俄罗斯总统普京8日在冬奥会举办地索契带着宠物狗Yume会见日本首相安倍晋三。Yume是安倍2012年7月访俄时送给普京的一只秋田犬，名意为“梦”。俄媒报道，见到Yume后，安倍用俄语说了句“好狗”，普京回答：“但它有时也咬人。”（新华社）
养了只日本狗……媒体还是会给标题！
说谁呢？
哈哈……有点逗！
说的就是日本！
没有咬，说明他不是人…
哈哈，老普几个意思啊
简单谈话而已，无需过分解读
好狗啊
好讽刺
哈哈，都懂的。
八公🐶🐶🐶
隐喻
狗的本性！
花样标题大赛#这则新闻已经被玩坏了#
普叔深邃！
你确定人家普京不是在暗示中日俄三国峰会？
晕
日本不是条听话的狗！
解读狗的新闻
这有什么深意吗！？
好狗，但有时也会咬人……
当年由日本落入俄罗斯之手，现在估计不会归还了吧？狗或者北方四岛
看到梦我想到了八公…
原文小编又出来秀智商了。。
2333 机智的普京…
還記得普京抱著狗狗時的樣子！秋田好萌！！
随根儿~本性难改！
大智
😄
好狗！
叫梦的狗，呃...
你确定你说的是狗？八公不咬人
吃果果的讽刺。
可以呵呵么
“有时咬人”这话又让多少人在那边YY了。
介是话中有话的节奏么
噗。。！神回复。。。
傻逼，新闻没有谈到这条狗狗是日本送给俄罗斯的，是答谢日本地震的时候，俄罗斯伸出了援助之手
小日本就是欺软怕硬。
哈哈，一语双关！
作为新闻媒体做出这样的新闻真是可耻，将普京当作自己一样，歪心思一大堆。这样的新闻媒体做出来的新闻能够保持中立？你是文革的媒体吧？还是这水平！
“好狗”，”但它有时也咬人”……
哈罗莎雅茹其卡？
哈哈 太有意思了 这条安倍狗见了 日本狗 ，互相低头哈腰。
外国人懂潜台词么
普京说过：领土问题只有战争。凡是军人出身的国家都很强势，古巴，委内瑞拉，玻利维亚等，当然少不了朝鲜。适时的强势很有必要。
有时咬人，所以没咬安贝
咬他！呵呵
日本狗
普京超赞
不得不说跟担心包子之行啊。有句老话：包子打狗有去无回。
#高端黑#先是五环不开美洲，现在又出来遛狗……普京泥垢了
哈，不敢联想！
安倍与普京
这是。。还有寓意？•﹏•
太内涵了
普京果然有趣惹。日本现在是热脸贴人家冷屁股，美国不想正面与中国为敌，欧洲又和中国有生意来往，只要是聪明人就该正确评估如今的局势。无视波茨坦公告就是在跳动世界人民的神经，在尖刀上跳舞的日本人。
送狗已经表明自己愿是那条狗，狗是人类最忠实的追随者
hachi
普京的话 意味深长
狗狗是无辜的！放开它！别借狗说事儿！
还是普京大大
对中国而言它一直咬人！
抵制日本车
寓意很深啊
党媒开始过度解读。。。然后五毛们开始意淫自娱自乐了
虚头八脑！
政治！
意淫，请继续。可是，即使面对的是敌人，尊重敌人是强者的选择。试问：如果与一只狗或一头猪苦斗了一百多年还吃着亏，岂不表示自己猪狗不如？
一条名为＂梦＂的好狗！
意味深长，话里有话！
长的好像中华田园
不明觉历
对中国而言它一直咬人
不管安倍怎样，你看不出真正的挑事者是美国吗？为什么不敢抵制爱疯，以及美国产品，这才是真正爱国，抵制美国！
意淫可以国富民安，意淫有益身心健康！新闻没有谈到这条狗狗是日本送给俄罗斯的，是答谢日本地震的时候，俄罗斯伸出了援助之手
哈哈
这个新闻，不用评论。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宠物狗Yume会见安倍
是啊这只安倍狗时时乱咬
妈批，也叫梦啊。
是“俄国梦”还是“日本梦”？
大日本帝国确实出好狗！
23333333
还记得忠犬八公吗
俄國夢
有点意思
好外交
干得好！
一语双关啊亲爱的~~
大脸秋田
不愧是普京~~威武了~
跟安倍是一样的
这条日本狗有时会咬人，说的太对了。赞一个
小伙普京用狗接见小日本安倍，意思很明确：兄弟和扬基佬是平等对话的大国关系，你丫小安子不过是美国的一条狗，只佩和老子的狗对话！彰显个性呀！赞老毛子的外交手腕！👍
有点儿意思
真是犀利，京哥
狗送秋田犬
媒体好屌啊。。。哈哈哈哈哈
