0
【金正恩：坚信朝鲜将成为“天下第一强国”】朝鲜最高领导人金正恩18日向朝鲜全国所有选民致公开信。金正恩在信中称，全朝鲜体选民将他推举为最高人民会议议员候选人，对此，他感激选民们的信任，并表示由衷感谢。他还称，坚信朝鲜将会成为“天下第一强国”和“人民乐园”。中新网
这个好！
恩 掌握宇宙真理就可以
孩子！醒醒吧
自娱自乐
哪里有选民。
奴役人民的猪
谢谢伊拉一家门
深井冰儿童欢乐多！
"不管你信不信，反正我是信了"
这是朝鲜梦吗?
三胖给大家提供了娱乐素材
选民、第一强国.
大忽悠！
呵呵。。。 你信吗？反正我是不信了。。。
呵呵
呸，兲朝才是！而且是宇宙第一
我是信了，反正也见不着
我也坚信！
疯子！
小屁孩说话不怕扇到舌头！简单痴人说梦，夸大其词！
开始范神经了
呵呵
深得马列主义精髓
朝鲜梦！
请输入转发理由
我信了
呵呵
坐井观天，狂妄自大！
呵呵，丫的真能扯。
不管你信不信，反正我是信了，真的，你已经做到了！
放屁！
怎么恩恩降低要求了，去年不是宇宙第一强国吗？
坚信！
哈哈哈，好啊，可喜可贺
人家是选举出来的
需要我兲巢提供宇宙真理么？
这牛皮吹得……
额…先预祝大朝鲜成功
不是宇宙无敌强国吗？三胖，你这样，你的臣民知道吗？以后还怎么一起玩原子弹？
他们的世界我们是不会懂的。。
不是宇宙第一来着么？
笑笑。什么时候变？？
将军这么优秀的基因，而且一胎多了能生10来个，不强才怪！
这种狂热让我想起了五六十年代的中国
坚信！
为什么所有的独裁者都坚信自己是全体人民选的呢？这是种病得治
金胖胖很有理想嘛！
能让人民有饱饭食才是王道。
好谦虚好低调，一直以为金正恩同志心中天下仅朝鲜一国。
朝鲜脆骨
他是酒后说的吧！
你真逗！说你少不更事，善于幻想都过于高看你了。朝鲜的外面还有世界呢，你知道吗？
好笑
这是朝鲜梦
有娱乐精神也是好的
你信吗
开始感谢选民了？小胖子不自信啊
真逗人
已经是了
三胖啊三胖。。。真是想见你一锅打你一锅！。。。样衰吾单止，仲蠢到个猪头甘！
金三胖又开始做白日梦了
连美国都畏惧你，你已经是第一强国了。
选民，我操。
你这调调，把大哥往哪儿放？
正打算睡，看到这条一口水喷了一屏幕。。。。
雄心壮志！我快被吓死了！
在某些指标上，朝鲜一定是天下第一的！
置大号三胖于何地？还要不要援助了？
社会主义本是最先进民主的体制，却让这帮王八蛋搞的面目全非！
应该是提超英赶美嘛
天下的概念只是朝鲜吧？
三胖
还将什么呀，已经是了！宇宙第一强国
让疯狂飞一会
金胖子敢放卫星！
夜郎。
天下第一吹
金猪已经不再满足于“超英赶美”那个初级阶段了
呵呵，先让大伙吃饱了，要不没力气投票
…
屌丝逆袭？
第一强国？
说我也会我是中国第二大帅谁敢第一
不是宇宙第一强国么？
能不饿肚子就不错了，还第一强国
大家在看猴子表演的感觉！
下个世纪都不一定，异想天开
在平行世界里，朝鲜确实是天下第一强国
也是唯一的候选人。
朝鲜人民也有了选票？发一张上来瞧瞧！
感谢个球呀，他不是白头山天降第一神将吗
已经是了！我反正是信了。
天下第一思想统一的强国
你看啊！这玩意又做梦了～
我家小井的青蛙也是这么说的！
意淫的最高境界
#侠客语评#天蓬元帅已经天下第一了！特别是在在猪界..
哪来的自信
死胖子
哈哈哈，这个段子太幽默了，笑点很多，可发到糗百和内涵段子上。
