0
#娱闻播报# 今天下午， 来成都IFS为某品牌出席活动。高清组图来咯，粉丝们快收走吧~~记者 刘畅 摄影报道
那大妈真人不好看
哈哈！~ 和那英擦身而过呀！！ 那时我们正在IFS呀！！ 不过那英人气不行呀！！ 咋都没几个粉丝围观喃~
这是...高级黑？
为嘛今天下午都经过了都没有进去
ifs就是國際金融中心？春熙路那個？
第二，老师你这是肿么了
记者是黑吧 拍的好老！
第一张图时我在里跟前
第二张要不要那么萌！！！
表情已入库
内小表情
娜姐，被你们闹得没兴趣了。
哇哦
第二張萌翻了！頓時醒了
:
表情帝尼嚎
#那英#
哈哈表情萌惨了
黑得不轻啊
高上大里的小可爱么么的
多动的表情帝你好
这个手。。。
这是我高端大气的那那
好美~~~~~~女神么么跶~~~~~~
贵报跟那英到底有多大仇……当期刊发报道的标题直接叫《那英来蓉站台》……
那都是秀星年轻粉丝干的事情，充场子。你以为-还有必要逃课逃学的集集粉丝来吗？你做这个节目试一试来召集粉丝试一试，做一个演唱会试一试看一看人多少。不是光凭几个脑残粉充面子的。
这些都是自发的，没人组织的。你没有看到罢了，还是内场外场都有不少粉丝的，重要的是群众知名度和基础，没有这个没有用的。
呵呵，我那你这是在干啥？
亲妈，第二张
我只能感叹一句 真的老了 坦诚承认这事实
