0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 咱俩来一个呗！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈【视频：东北话版《星星》（4） 全智贤 金秀贤】 （分享自
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
艾玛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
和哈哈哈哈哈哈哈哈你整岔劈了
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈！ 虽然没看过但是笑的哭了！求婚那段简直要命！！
被玩儿坏了。。。
快来~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今晚更新最后一集快去看
哈哈哈哈哈哈
艾玛啊啥玩意儿啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
艾玛啊啥玩意儿啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我还去过五爱……铁岭的……
哈哈哈哈哈哈哈哈
都都哥哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈烦死了！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
都都哥！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唱的那是啥啊哈哈哈哈哈哈哈哈998大钻戒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这段最好笑 你俩整一个呗
乐翻了
2333333333333
233333笑死了！快来看！
等着你俩来一发
噗哈哈 这个笑死了！
好东西。这真是好东西。笑死我了！！ 一定要看，哈哈哈。
我滴家在东北，松花江上啊啊！哈哈哈哈哈哈哈哈。。。
嘟嘟哥 嘟嘟哥 哈哈哈
这个好棒！！
嘟嘟哥
先马着
哈哈哈哈啊哈，太招笑了
哈哈哈哈哈哈！咋听出来井柏然说话的声音了呢
俺地家在东北～松花江山啊啊～233333333
一定要看这个，我已笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈艾玛
噗
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，像看乡村爱情似的！
噗哈哈哈哈哈
星你的画面，乡村爱情的配音(-┏)
乐死了
马
太可怕啦！
你们酷爱来感受一下
哈哈
O(∩_∩)O哈哈哈~~~你俩快点喋！赶紧把这幺蛾子作出来！别整岔劈喽噢~
东北话版
都都哥，嘎哈来了
哈哈哈哈哈哈哈笑哭！
如此简洁。。。美人你真的再一个字都舍不得了么
哈哈哈哈
马
我不行了救命啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好不容易酝酿的一点睡意都给整没了！
哈哈哈哈哈哈哈
马着
MK
比寝室里的带感多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
乱入一下
2333333333333笑尿！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5410坐等
艾玛笑炸了哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。晚安
笑抽了！！！
Mk！
😂 😂 😂 😂 😂 😂
嘟嘟哥～ 笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咋不整个兴隆呢。
啊哈啊哈哈
根本停不下来！！！
无违和感，嘟嘟哥允才
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
明天看
哈哈哈哈哈
觉得是原版啊
马先
哈哈哈，都都哥，笑抽了～😂
我的家在东北～松花江上～笑喷了
笑Cry
马！
哈哈哈！东北话版太亲切了！嘟嘟哥，小嘟嘟
真是笑哭了哈哈哈 小嘟嘟
小公主，撒楞携虎哥整一集出(二声)来(轻声)来(二声)~~~233333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这是谁干的！
2333333333
嘟嘟哥，哈哈哈哈，笑die
艾玛咋整啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈期待
嘟嘟哥
阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～哎呀妈呀～东北话版老好笑了！！！！
笑死了 这东北味儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈何弃疗
什么玩意儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽
2333333333333333333333333
