0
【《邪恶力量》衍生剧改名及确定女主角！】CW宣布《邪恶力量》衍生剧改名为《邪恶力量：血统》（Supernatural: Bloodlines），同时Melissa Roxburgh成为衍生剧女主角。该剧描述芝加哥城中恶魔猎人和各种灵异生物之间永无休止的战争。《血统》的试映集将在4月29日作为《邪恶力量》的常规集进行播出。
呃。。。啊？。。。哈？！
！！！！男主呢？？？男主呢？？？
果然无休止。。。
SPN都出衍生剧啦！！！ 终于有常驻女性角色了
妹纸好可爱！Sam和Dean会来客串演出吗？
啧啧啧 你们又有看的了
....................
又有的看了
只要男主不变就好。
！！！！！！！！
有了女主角可别往TVD路子发展
又来衍生剧？？
女猪脚是什么？能吃么？
美人出镜吗？
啊？
。。。。。。。。。。
邪恶力量的故事都快讲烂了吧，还有什么可以编吗
来吧
…
这剧怎么准许有女主角这种生物存在，，，，，，，，，
都有衍生剧了？一听到美剧说永无休止的战争就头大，而且主角不会就一个吧
啊啊啊还我兄弟梗!
估计会被砍
有女主差评
没丁丁一切白瞎
好耶 😊
哇啊啊啊啊啊~~
女主？什么情况？？？
有女主角不幸福不过妹子长的不错
哇塞！
没有dean怎么看
求男主
太棒！！！
这剧组是再也不打算停下来了是么？
😘😘😘有女主哇
邪恶力量演了十年才出衍生剧，有个常驻女主不容易啊。
不是吧 SPN 也出衍生剧啦...
没有DeAn，SaM，CaSa，还是SuPernatural?
为什么美国人总是很聪明的拍衍生剧，而中国人总是很蠢的在拍XX2、XX3
哦哟，要开衍生剧了
啊？邪恶力量都要出衍生剧拉😂还居然是女主？！这不科学！😂况且这女主连我们美人的一根手指头都比不上。没有美人我不看！😂
看了两季SN。由于以前画质差看不下去了。但是看新的又接不起
作为一部拍了九年且已续订了第十季的美剧，还能挖掘出衍生剧…真是壮哉我大SPN！！
尼玛9季还不够！看死爹了
莫非是MARY？
为什么我觉得永远不会完了。。。
你衍生剧拍归拍。不要收了我大美人的剧就行。
我只要男主不要女主
这剧组是不想停吧…
现在美剧的大趋势表明衍生剧开始走主流了，的确拍的可以
女主角好漂亮!!!
只求没有男主。。
我爱你
还有衍生剧
这剧是完全停不下来的节奏阿
邪恶力量呢？停不停阿？
早就不忍吐槽了，总觉得会坏了邪恶力量的名声的呢～～～怎么办～～～唉～～～cw现在怎么对衍生剧这么有想法了～～
别这么虐了啊...
还有dean和sam嘛
。。。没有S&D的邪恶力量没兴趣啊啊啊啊但是还是会看
谁曾想SN有一天会有女主角
哈？
我靠连邪恶力量都有衍生剧了
SPN女主会有好结局吗？没了J2，兴趣不大啊
邪迷们，兴奋了
咱俩可怎么补得完这么多烂七八糟
天啦，各种衍生剧
邪恶力量居然还要出衍生剧。。。没有结局的节奏
…………
这个一定要支持！
《邪恶力量》这种每一集都有高质量美女配角的剧集，真是良心产品啊~~~
好剧友！
坐等新剧～
怎么都这么热衷拍衍生剧剧了喂
跪求美人继续 不然我怕我暂时接受不了最终看不到他们的事实
邪恶力量都第九季了啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 可是我才看到第四季
尊的啊～
这……
我只想看dean,sam,cass三个人手拉手幸福的生活= =！！不过9年了好不容易有个女主也是难得
结不了局了
求美恐衍生剧
啊啊啊啊啊
我比较关注美人和小卡会串剧么。。。
姑娘在spn第七季露过脸阿 （插播在常规集、瞬间就！那礼拜看不到大dean 忧伤
......真是够了。。。
lai va
为神马会有女猪脚我只想看男神
不太看好。會有Winchester 兄弟的那些笑點麼
换主角了还看个毛
spn都有衍生剧了。。。男主是谁？我丁丁呢？没他还看毛线喔
没有温家兄弟怎么能叫SPN！
回来可以看看《邪恶力量》
😱😱😱
女主挺漂亮的，不知道剧情怎么样？其实不如给克劳力来个衍生剧呢！
第三季还没开刷
我大SPN终于甩掉了没有衍生剧的帽子！话说早干嘛去了！ghost facers难道不适合做个衍生剧吗？！
看吗？
一定要有女主吗！！！！全是男的也挺好看的啊！！！
这一季都没怎么看了，衍生剧居然都出来了
WOW～衍生剧，追了这么多年了难道要追到我结婚嘛…
