0
【你赞同国人丢弃筷子吗？】我国年产800亿双一次性筷子，每天需要砍伐2千万棵树，中国已成为世界最大的木材进口国。英国每日电讯报称：筷子和刀叉孰优孰劣已经争论了几个世纪，如今该下定论了，中国必须丢弃筷子。您知道一次性筷子的危害吗？为环境为自己你赞同国人丢弃筷子吗？
用不锈钢筷子，不就解决问题了吗？
我赞同！
丢弃筷子没必要吧，可以学习国外，用不锈钢的也挺好
傻逼才丢筷子~一次性筷子本来就是选用的快速生长的树木做的
赞同！
支持！
赞同的转起！
赞同
也可以用不锈钢的啊.....
丢弃筷子还是丢弃一次性筷子？
竹筷子不是挺好吗？
不使用一次性筷子。
不使用一次性筷子！
为什么不用不锈钢筷子
饭店可用能重复使用的筷子，不要再用一次性筷子。
呼吁尽量不要使用一次性筷子！
为了环境，为了未来的地球，应该停止使用木质筷子，我们可以用金属的。
现在环保都提倡循环利用！
用银筷子～
丢弃筷子与丢弃一次性筷子是两码事
赞同！
用钗子就可以。
为环境为自己您赞同舍弃筷子吗？
支持更换，保护环境！
只有想自灭的国家才允许生产一次性筷子。
非常赞同，不使唤一次性筷子，你还是中国人么？
f
恶习吗？？
害处大了去了
不了解情况请不要在这儿瞎搅和，现在的一次性筷子几乎全是竹子做的，而竹林就像韭菜一样割了一到两年就能速成，不存在环境压力
环保公益，人人有责。
赞同丢弃一次性筷子.出门自备一双金属筷子.
支持！
用手抓？擦屁股纸也恢复用土坷垃？使用筷子益智，举世公认。
一人一双银筷子不就得了。
卧槽！标题就是瞎逼忽悠！！！一次性筷子可以丢，但是中国人的筷子不能掉丢！！！
支持！
不使用竹、木筷子，可用其它材料替代。
Twenty million trees are chopped down in a day? Are you sure about your figures? I almost don\'t believe my eyes!
不是有金属筷子，塑料筷子吗？不用筷子想的出来！
竹筷肯定没问题
筷子我不可能丢的。我是一个中国人，我有我吃饭的规矩和传统。再说你用金属的筷子不是一样么？？
大家怎么看？
可以竹筷代替嘛。
用毛竹做筷子。
现在看来，的确是刀叉更省木材，不过放到以前，也是使用刀叉的国家物资贫乏，他们没有那么多木材，，，，何况现在的筷子多半是竹子和再生林，个人感觉，这事夸张了
竹子的生长速度，见识过么？ 看过一则官方统计，中国的筷子消费80%以上是竹筷子，竹子根本不存在消耗问题，而木筷子耗费的木材真的是可以忽略不计，建议下次博主发言论别脑残。
用竹筷！
不必！用不锈钢筷子！
环境的根本问题不在这里
赞同
筷子还是要用的，至于用什么材料支撑可以商榷，但个人认为一次性筷子是要坚决取缔的。
把筷子扔了？把祖宗也扔了吧。
有塑料筷子和金属筷子等木材代用品，为何非要固着于这种似是而非的伪命题呢？
有道理。
同意。
不锈钢筷子可好?脑残杞
自己带筷子上班就好了
废除一次性筷子就可以了
建议这些环境保护主义者以后不要再拉屎，拉屎也很污染环境。
改变筷子的材质
为了自己的身体，请拒绝使用！
筷子是中国文化的标志之一！随便丢弃闹哪样~
不赞同！不用一次性筷子不就行了吗？
替代一次性筷子
拉粪有纸也太费，请你有手指屈屈算了
換種材質就是了！
筷子不能丢，但是不提倡使用一次性的筷子，可以采用不锈钢的筷子及其它环保材料制品的筷子。
支持
1、筷子是竹筷为主，木材少数。2、大部分家庭竹筷可是使用很多年。3、小饭店的一次性木筷相比筷子总量是少数。4、全国换装刀叉，就算人均两套，26亿双刀叉，要耗费多少金属？炼钢和工业加工会造成多大的环境污染？老祖宗用筷子不就是因为环保便宜么！
丢弃一次性筷子
呼吁尽量不要使用一次性筷子！
拒绝使用一次性筷子，保护资源！！
一次性物品本来就是催人短命的浪费
可以用不锈钢。
为什么非要放弃筷子？难道就不能用其他材料竹筷或木筷？比如不锈钢的？
因为使用一次性筷子不环保，所以提议不要用筷子。这是什么逻辑？
取缔一次性筷子呗，政府要动手的话，也很简单
对这组数字也是怀疑
可以使用铁筷子。
一瞅老外就不了解中国国情，刀是要实名制滴。
赞同！
传统筷子不能丢，但为子孙计，为环境计，要坚决废除一次胜筷子。每日千万棵树还了得，这样下去生存环境将完全被毁灭！
哎
筷子跟一次性筷子～
一次性……现在什么都快是一次性的了:衣服等浪费更严重。但是，给农民开上工资后，这一系列不好的现象应该都可以得到扭转。
李承鹏是谁？宣传部的？
赞同
转！
你不知道有一种东西叫“不锈钢筷”吗？问题不在筷子和刀叉谁好，就像国家明令禁止塑料袋很多次了，还不是越来越多？？？这种政府不作为甚至胡作为公民无道德的国家只会有越来越多的难解之题。。。。。
支持更换，保护环境！
建立更有效的回收机制，比如木材是为了造纸，先做回筷子再去造纸不行么？
偷换概念的高手！丢弃筷子与不使用一次性筷子是一回事？
杂志
不赞成
有病！牛打嗝放屁还排放很多二氧化碳呢！让外国人别吃牛肉了
不赞同丢弃筷子,但赞同不使用一次性筷子. 当然也不赞同丢弃刀叉,但赞同不使用一次性塑料刀叉.
机智！
为了自己的身体，请拒绝使用！
不赞成丢弃筷子，但是反对一次性方便筷子。
