0
3月20日，6年级的佐藤隆志将从福岛市市立大波小学毕业。他是学校唯一的一名学生。今年4月学校就将关闭。想到即将离开“一个人”的学校，却让他觉得有些寂寞。文章就讲述了他在学校的“一个人”的生活。 （by 视角_日本)
好棒
略伤感
真感人
霓虹国很多小学都是这样的。有的时候觉得这样挺好，公立学校免费一对一嘛，可实际让人觉得还是很心酸
日本这个国家确实很顽强！那种近乎于屈从的坚韧和不断由内而外的自强，有时让人生厌有时让人敬畏！还记得哥们儿去德国留学跟我说那里的厨房像解剖室，什么工具都有！可是想想现在能让人放心的车基本都是德系，国人听不懂的，我就当练码字儿了！呵呵
好孤独的样子，呵呵
好棒
语言很平淡，却哭了，有感动也有辛酸
即使一个人还是学校，坚持就是有意义的！
好羡慕，每天一对一上课
默默地萌着
说不出的感觉，感动又有点羡慕
一个人的学校
额， 这样特殊化对小朋友真的好吗。。。
一个人的学校
Repost
不知道为什么总觉得日本是个温和的地方，这么浮躁的我也许真的适合那里。
我喜欢这种老师和态度！
😔
治愈啊
这才是教育
好像明白了什么...
虐成狗
为一个人开一所学校这就是教育的差距
戳泪点
有种治愈的感觉~~~
撒鼻息呐
好催泪
好暖心
点赞
截了【泪点】
不会发生在身边葛好事
从不让你一个人
好酸
超级sad！！
看得想哭
喵
真是个温柔又寂寞的故事
狂欢是一个人的孤单，相反亦如此
pwq
你不是一个人！你是一只果子狸
好想哭
这正是日本胜出某些不具备此等精神的大国不二原因吧
有点想哭
泪，好爱这种有人情味的感觉
～～～～～
好酸。。。
戳泪点QAQ
我居然看哭，我就是這樣，很討厭誒
让人落泪的感动，说不出其中的感受。人，自由，人性善
正能量
孩子 人生有这一笔 值了！
QAQ
这也算是一种难忘的经历了~
觉得很cool
关怀有时候不仅仅是给予，更是同感后的信任和奉献，真是很难得。
感觉是只有日本才有的情结
很感动啊 在中国根本不可能
突然有点感动
you are not alone
一个人
心酸...
活生生的电影。我想到了七连后的许三多，可是许三多那时候是人群中的孤独。隆志这样却是孤独中的被爱。T_T
不寂寞！
老师挺可爱的
这个在电视上看过……
“一个人”的生活
略感人
#允在##郑允浩##郑允浩##郑允浩##郑允浩##郑允浩##东方神起#
好像电影天然子结构啊
好虐。
温馨
莫名戳中泪点
一个人
这不变成了私塾 个人家教
虽然一个人的生活，却不让你感到寂寞
好有爱啊
很温暖的生活。
不说什么了……
怎么说才好呢……
忽然有些爱上那里的文化
并不是一个人
被感动了
一个人不是一个人。
一个人的学校
虽然一个人，但是感觉很有爱
好神奇
这种事绝不会在中国。
“一个人”的生活
“一个人”的生活
不敢相信
好有爱
从教育看一个国家，真心汗颜
这个孩子很幸福
好赞~\(≧▽≦)/~
真是又心酸又幸福
一个人，不寂寞...
...
转码
这设定我收下了
