0
网传采访姜文注意事项：1、所提的第一个问题很重要，要是抓住他的注意力了，随后会顺畅很多。2、如姜文开始反问，代表他不想回答这问题，可别回应他的反问，否则是个无底洞，直到他自己愿意停止。3、别拿别人评价他的话来问他，他会反感。4、多谈理想人生和艺术，少谈物质票房和电影看不看得懂的问题。
娶我！！快娶我！！
丫也是一角儿啦～
我看成了“采访美女”。。。
ha ha ha ha
像他这么大的导演，肯定很多人做功课。不如想怎么问就怎么问，写出来的稿子肯定也好看。
相当喜欢姜大文，魅力无限！
做一个卑微的仰慕者 你要乖哦
😜😜😜®
……
也许有一天会需要呢
姜文不帅，但才气逼人。独有的魅力和气场在塑造角色中往往会给人一种安全感，让人在观影的有限时间里情不自禁的爱上他。比如影片一个陌生女人的来信。
靠谱
适用于所有艺术家和以为自己是艺术家滴淫吧
他可真够轴的。
如果有一天......
受教……这种受访者绝壁不是一个人……
有底气的人就是这么牛
性情中人。
喜欢姜文，不知道是不是因为小时候看过北京人在纽约，还是大了以后看阳光灿烂的日子
噗，想起他说回答说看不懂《太阳照常升起》那就再看一遍。。。
姜文
把人生三大终极问题抛给他 。。哈哈哈。。
姜文演的好，导的更好。其实不如说他敢于抗争，我佩服。另，我很喜欢他饰演的赵小帅
真把他视为神名了！人都是惯的。
本来国内娱记的水平就低的让春哥这等人物都发指，更何况姜大爷一直以昆丁的标准来要求自己和影迷。吸取了小冯小刚的教训，明知道骂不骂这帮孙子都会扬沙子的，让自己痛快还能吸引眼球的事没理由不骂
哈哈哈哈
不仅姜文，这简直就是适用一切导演的采访须知
武断了，应为一切优秀导演
姜导的逼格够高的
想问什么就问什么，观众想知道什么就帮观众问什么，记者又不是伺候姜文说话去了，没必要看他怎么舒服怎么来吧～～我觉得靠隐性拍马屁的办法访明人，再给大众加上“看看人家这境界”的，也不算成功的访问
一句话 姜哥傲娇，是顺毛驴。得顺着来
采访冯小刚就反着来：1、第一个问题不重要，但你告诉他，这个问题姜文是怎么回答的。2、如他开始反问，说明他来精神了。3、拿别人评价他的话来问他，他喜欢（当然，你得捡好的说）。4、少谈理想人生和艺术，多谈票房和电影看不看得懂的问题。
噗~~~
无意间看到姜文矫情死女记者的一段采访，史航说的在理。//采访冯小刚就反着来：1、第一个问题不重要，但你告诉他，这个问题姜文是怎么回答的。2、如他开始反问，说明他来精神了。3、拿别人评价他的话来问他，他喜欢（当然，你得捡好的说）。4、少谈理想人生和艺术，多谈票房和电影看不看得懂的问题。
真坏
哈哈哈看评论简直要笑死
天真的，总是会上懂得“事故”的当。事实告诉我们，有棱角会让别人啃起你来更方便！
不是姜文多有个性，而是记者水平太次，问不出有意义的问题。
怎么使用两砣导演
好好玩
👉
哈哈哈
哈
哈哈哈哈～
我依稀记得，某年姜文老师去广州记者会，因为某个原因，姜文老师惯性批评了记者，然后一个记者起来说：我到这里提问，完全只是因为这是我的工作，我本人对您一点兴趣都没有——请问姜文老师，，，，，以上这件事情，究竟有无发生过，我其实不确定了。
(๑•̀ㅂ•́)و✧get！
仅供男记者参考。
精辟
坡坞……
哈哈哈
哈哈哈
这俩人的共同点是都被称为有气场。呵呵，气场就是颐指气使没礼貌么
ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
→_→
真理
对谁采访都这样吧
哈哈哈
采访前的攻心计
Hehe～
哇哈哈哈哈哈哈哈
本来习大大有机会带上姜文出访法国的……
怎么使用两砣导演
除了想问丫为什么拍的电影这么难看，没别的问题了。
有趣
采访张艺谋呢
能玩耍了媒体又登头条大版面，牛。
哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
艺术家的自我修养
第二点......勿入无限死循环
翻译一下这4条：1、带着脑子去采访。2、带着脑子去采访。3、别八卦，少扯蛋。4、别八卦，少扯蛋。
哈哈
赞！
姜文真是个任性的小孩
哈哈哈
狡猾狡猾的鹦鹉。
哈哈
有意思！
/
这big够高。
有道理呀！
哈哈哈
哈哈哈哈
怎么看都像是临去医院探望老年痴呆活不长久成天幻想自己是大艺术家的亲爷爷时妈妈叮嘱儿子该说不该说的话。你说媒体人咋就这么贱呢？如果换个采访对象丫还这副嘴脸，你们也还现在这副嘴脸吗？
瞧瞧那人多没修养
哈哈，犀利
还有一项：如果你问的问题被回答为：今天天气真好等，貌似驴唇不对马嘴的答案，请起身表示感谢，微笑着收拾包袱走人。
那记者也太直接了，工作没兴趣又何苦呢
这俩货都是毛范儿的。
男记者参考
你写的文字成了网传
老晃，我读书少，你可别骗我。。。
采访这回事，情绪对了才好
→_→
:老晃，我读书少，你可别骗我。。。
老晃，我读书少，你可别骗我。。。
现在的采访，含金量越来越少！
两大拽人 采访冯小刚就反着来：1、第一个问题不重要，但你告诉他，这个问题姜文是怎么回答的。2、如他开始反问，说明他来精神了。3、拿别人评价他的话来问他，他喜欢（当然，你得捡好的说）。4、少谈理想人生和艺术，多谈票房和电影看不看得懂的问题。
你们已经坏到家了。
