0
“对不起啊！”“呜呜。。。”“求求你别哭了。”“呜呜。。。”“迪，我们不求天长地久，但求曾经拥有，行吗？”“呜呜。。。”“我知道你很伤心，对你不公平，可是。。。”“呜呜。。。”“我永远爱你。。。”“呜呜。。。”“老公，吃饭！”“来了！”文某赶忙关掉手里的电吹风，从洗手间走了出来。
你是傻逼么？“是”
即视感
哈哈哈。服了
朝鲜人民不缺乏娱乐精神
黑的漂亮…
都黑出翔了
没看懂
前排
大SB，脑子有疱
︶︿︶
呜呜~~~
真尼玛有才！
哈哈哈哈
黑的好！
脑洞开这么大，太特麽闲了
段子👋
画面感啊！哈哈哈哈！关掉电吹风！细节好赞！小崔一定是个中高手啊！
哎卧槽，小崔真是家事国事天下事事事关心……
你还挺会教！
小崔你不作死会死啊
哈哈哈哈哈哈
👎
有文采！
哈哈
迪怎么和文好了？宏知道吗？
朝鲜人民好会自娱自乐
小崔一看就有经验！
深井冰
影响力，真大。
添乱是吧
必定有實戰經驗的小崔
我只想说黑得太漂亮了
黑的漂亮
呵呵
姚晨泥这么做、对的起马伊利么
呵呵
炒作团队策划达一年之久。
你说的很在理\'区别是：他们是公众人物\'被大家关注而已
看不懂这个梗…崔崔在充当段子手？
看来还真是个作家
这两天全国真疯狂，我想是一个大阴谋！！！你们说将呢？
画面感啊！哈哈哈哈！关掉电吹风！细节好赞！小崔一定是个中高手啊！
牛啊
尼吗地
哈哈
小崔啥时成了斯诺登？
呵呵
哈哈
经验很丰富
“对不起啊！”“呜呜。。。”“求求你别哭了。”“呜呜。。。”“马马，我们不求天长地久，但求曾经拥有，行吗？”“呜呜。。。”“我知道你很伤心，对你不公平，可是。。。”“呜呜。。。”“我永远爱你。。。”“呜呜。。。”“恩恩，吃饭！”“来了！”元帅赶忙关掉手里的电吹风，从洗手间走了出来
你怎么这样
事事关心。。。
赶他回去，看你吃不饱还得瑟嘛
应该叫编剧崔成浩
李云迪？
真有经验
狠
哈哈哈
把他遣送回去，看他吃不饱还咋得瑟
这个段子不错哈哈
你国产剧看多了吧，无敌浩哥
你丫编段子到是个能手
小崔太坏了
好黑
画面感很强烈
哪儿需要精神病儿的话，微博里随便捡捡够一车了
崔作家管的事儿挺多哈，不过他那点毛还需要电吹风？～
的确换了，差太多
從文彩上能看出小崔確實是不錯的作家
哇，我想了好几秒才想明白。真想看新电视剧。
這就是所謂的五十步笑百步吧？
好段子！黑得彻底！
今天金三胖不是忙着和南韩对射吗
三分靠自制，七分靠管制好嘛回不了头了。
风格不一样了，表情短句等等
黑
崔真是神了。
本来不关心娱乐圈那点破事的，但是这个段子太牛叉，不得不转，小崔太坏了！
Enough
不愧是作家～
这给黑的。。。
他都告诉你了，催阿
hh
笑尿了，哈哈
这里面又有迪什么事？你们这样，置宏于何地？
真是作家。。。
为什么我以为打电话的是王力宏
各位观众，本剧自导自演，自作自受
看看热闹就行了 别人家事 你还是继续关注金三胖吧
迪。。。。我第一反应是力宏
这说明男的上厕所关门就表示有猫腻
漂亮！
三个受害者
佩服
朝鲜半岛好编剧
好有画面感
，你丫太逗了
哈哈
太有生活了 这不是段子
对于这种落井下石的做法，我只想说，干的漂亮。
