0
【今日，谷雨】①今日17时42分，太阳到达黄经30度的位置，谷雨至；②谷雨是春季最后一个节气，源自“雨生百谷”之说；③“清明断雪，谷雨断霜”，此后气温回升，雨量增多；④此时节柳絮飞落，牡丹吐蕊，过敏体质的人应做好防护。时至暮春，初夏将至。继续努力，一起迎接夏天！
该暖和了吧
今日，谷雨
夏天要来了
夏天要来啦
谷雨天，兰州天气立马变了！
啊！春天还没过的呢就要过去了
暮春时节，三五好友，是不是可以放个风筝
夏天来了
万物复苏
#郑职院温馨提醒#
春季的最后一个节气：谷雨！
#知多D#今日谷雨，谷雨常识！
今日谷雨，一起迎接夏天！
柳絮纷飞
涨姿势
#乐活南通#今日谷雨，谷雨过后救过春季啦，此后气温回升，雨量增多
谷雨
夏天来了
让我有曾长了点知识
今日谷雨。
迎接夏天
今日谷雨
又到了穿裙子的季节
我可以说我今天是穿着棉袄外套迎接夏天嘛
迎接夏天
谷雨好时节
最喜欢淋雨了。
怪不说阴天
你知道吗？
春天还没过够呢，这就迎接夏天啦
原来谷雨是这样讲的~最喜欢四五月了~~~
送春迎夏
谷雨到了，送春迎夏
#春天一到，即使是虚假的春天，一切忧虑都随即消散。# 春雨惊春清谷天，可是一转眼就要过完春的所有节气了。
今天是谷雨哟
谷雨祭仓颉：造就象形书五官，临摹日月写意难。华夏文字初问世，鸟书一体无人攀。
夏天快到了
夏天到了😘
:【今日，谷雨】
【谷雨养生小运动】①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
这些，都是文化～
今日谷雨，春天来了，胜利还会遥远吗？
清明断雪，谷雨断霜。
二十四节气……谷雨。
谷雨，多么好听的节气名称。
谷雨是春季最后一个节气。
马克
进入了一晚上衣服干不了的时候…①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
快到夏天了。
#关爱健康# 】①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
//时至暮春，初夏将至。
中国新闻网: 【谷雨养生小运动】①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
呃，小燃大人诗兴大发，你却这样！
美丫盼望的入夏就快来啦。
哇哦
【谷雨养生小运动】①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
谷雨来了～
春天还没过够呢，这就迎接夏天啦
【谷雨养生小运动】①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
谷雨了!
傍晚5时42分谷雨🍃 //【谷雨养生小运动】①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
今天，谷雨，春天就要过去了，夏天的脚步渐渐近了。
:清明断雪，谷雨断霜。
今天去逛了庙会
春雨惊春清谷天
嗨，谷雨，你好！
清明断雪 谷雨断霜
真的
大中国的文字，就是美。
杨花落尽子规啼，柳色春生恰谷雨。牡丹花开，百鱼近岸。瞬间时至暮春，进入耕种的好时机。惜时！
谷谷…
落水大
时至暮春 初夏将至
昔时
🌙
杨花落尽子规啼，柳色春生恰谷雨。牡丹花开，百鱼近岸。瞬间时至暮春，进入耕种的好时机。惜时！
忍耐、抵抗恶劣生活环境 ，冲出突围，实现梦想。
杨花落尽子规啼，柳色春生恰谷雨。牡丹花开，百鱼近岸。瞬间时至暮春，进入耕种的好时机。惜时！
