0
【我国拟禁止果蔬使用剧毒高毒农药】全国人大常委会今天审议食品安全法修订草案三审稿，其中提出：国家鼓励和支持使用高效低毒低残留农药，推动剧毒、高毒农药替代产品的研发和应用；剧毒、高毒农药不得用于蔬菜、瓜果、茶叶和中草药材。详见：
禁止和执行，还有很长一段路要走
还拟啥呀？早就该禁
原来以前可以用剧毒农药……
必须的！
还拟，拟；拟你妈逼！
国人该吃什么？
今天才“我国禁止果蔬使用剧毒高毒农药”，而且还是“拟”？
?这还在拟？？？？？我册那
好事，有利于人民的生活健康。
已经算进步了！
这么重要关系国民实际生活的问题现在才立法!?
才开始
早就该出了
早就该禁止了好伐！
【我国拟禁止果蔬使用剧毒高毒农药】
顾左右而言他！！！南辕北辙！最要紧的是禁止转基因！禁止草甘膦除草剂！
这还用拟 根本就不可以用的 真你妈新鲜
先把转基因作物杜绝了再说吧！
那就是说以前一直允许用剧毒农药？
【我国拟禁止果蔬使用剧毒高毒农药】全国人大常委会今天审议食品安全法修订草案三审稿，其中提出：国家鼓励和支持使用高效低毒低残留农药，推动剧毒、高毒农药替代产品的研发和应用；剧毒、高毒农药不得用于蔬菜、瓜果、茶叶和中草药材。详见：O食安法拟定蔬果禁用剧毒农药
还要有具体执行措施和实施执法过程的铁腕手段。否则只会纸上谈兵。
要定标准就以现在的最高标准当最低标准来定，有机的食物标准很难达到吗？几年后的中国食物全是可出口的超标免检食物，何乐而不为？！
我一直以为早禁止了呢
那就说以前一直可以用剧毒农药？
才“拟禁止”？一直以为果蔬早就禁止使用的呀！！！
要落实农药生产厂家才行！
“拟禁止”
原来以前是不被禁止的。
拟？才拟？
原来吃的东西还可以使用剧毒农药呢
赶紧实施吧。 可是实施了又怎样，提倡使用降解塑料袋并且收费，可是那个占了多大比例呢
在中国一切皆有可能
早就该这么做了
其实一直睁一只眼闭一只眼。很多蔬菜…肉类，不用抗生素…剧毒农药…生长素等，成本将是现在多倍。cpi成倍增长，百姓国家都无法承受。
“国家鼓励和支持使用高效低毒低残留农药，推动剧毒、高毒农药替代产品的研发和应用；剧毒、高毒农药不得用于蔬菜、瓜果、茶叶和中草药材。”有种百毒不清的赶脚啊！！！尽快出台最高标准吧，让大家早日吃得安心！
不知道吃了这么多年，现在浓度降低了，我们能不能“适应”？
我还以为这方面早就有立法了呢。
刚禁止？还是拟……呵呵╭(°A°`)╮
原来以前是没有禁止的吗……
我国拟禁止果蔬使用剧毒高毒农药
意思就是：一直在使用剧毒农药～～～
原来一直在用。。。。。。
真正落实了才能安心啊
但愿政策能出中南海！
现在才“拟”，早应下禁令才是！
好！！支持！！
亡羊补牢
感动的都他妈的快哭了
必须赶快执行！
关键是执行
这个支持 但是也请把违反的怎样处置也一并拟定吧
你来迟啦！
將來要做這方面的研究，期待ing
刚刚才开始你让80后还怎么活
支持禁药!
挺
哼！图片难道配的不是青运会的吉祥物吗
说得都好，能做到的才是王道。
以前一直在用？？
这个只要把好农药厂生产关就好了，农民还是看杀虫治病的效果！
jyl0444
关键是毒到什么程度算剧毒，有毒到什么程度算高毒
早就应该禁
才，我以为就应该......
早该🈲了
必须禁止。
我们都太坚强了，剧毒高毒农药吃了都没咋地
我对世界的认识太少了
我与你一样，才知道----原来是合法的呀！！
监督到位才是关键
修订容易，实行不易。。。。可怜的还是农民百姓啊。。。。用了药人没，没用药果没。。。
我国拟禁止果蔬使用剧毒高毒农药
太温柔了，……唉！
中毒已深，不外乎多点少点
我们以前都在用？
這個還需要 擬禁止？
中毒已深
无语，原来我们一直处于剧毒高毒的环境中...
这种新闻还好意思发出来！吃了这么多年剧毒高毒，我们终于有资格吃低毒了
这个早该有，关键是要落到实处！
早就应该禁止了，却还在三审...谁之责？！
可怕，原来。。。
10个孕妇5个流产？这么天大的秘密都被你发现了；如此高效的流产方法没把你这科盲傻逼流掉真太可惜了
早该禁了！
原来之前我国允许使用高毒剧毒的农药啊！！！真他妈神奇！
看到“拟”、“有望”字眼我就想爆粗口
没等拟好，我们都挂了～
十年后基本见效
早就该禁了
在中国这样的文件相当于一纸空文，谁去执行？
早就禁止过很多次了，哈哈！
难道以前一直都在用
我们很大程度是不愿意淘汰一些落后的东西，可能是源于我们工作后，很难学习一些东西，那些生产剧毒的工人不得不去转岗，无论对于个人还是地方政府又是很大的压力。
合着我们原来都吃剧毒浇灌出的水果啊，难怪百毒不侵呢
直接禁止不就行了，到现在还拟？臭不要脸！
关键是用了如贩卖，查到了适用怎样的法规处置。
无毒特供菜不夠吃啦？
一直以为剧毒农药不能在果蔬上使用呢... 原来是我想多了，或者说知道的太少了
最好都用超巨毒，连药费却省了，一步到位。
#三农咨询#
