0
#习近平出访#【巴基斯坦枭龙战机编队 为习近平专机护航】4月20日，习近平主席所乘专机进入巴基斯坦领空，巴方枭龙战机编队护航。（记者：欧阳开宇）
ba基斯坦枭龙战机编队 为习近平专机护航
哇偶。
💪💪💪
不是说战机有多牛，这是身后实力的体现。
枭龙战机编队，习大大感到很自豪了吧。
巴铁果然靠谱
壮观、威风！
胖妹儿..巴基斯坦是我们的兄弟..我们称他们叫“巴铁”
机尾有彩绘。这是个什么图案？蜥蜴？
真是巴铁
霸气。
这是什么气势！
好气派啊！
壮哉我习大大
中國人自古至今..就是喜歡明鑼響道..慌怕沒人知老爺駕到.. 恐怖份子也高興, 不用打聽.. 瞄準 ! 發射 !.
此次出访将签订历史性大单，意义重大！
有面儿
巴基斯坦，中国的好伙伴
中巴友谊万岁。巴基斯坦是我们的铁杆兄弟。
“巴铁” ，巴基斯坦，中国最铁最坚实的兄弟，唯一的全天候战略合作伙伴。
实弹啊！
接财神
巴铁
枭龙
巴基斯坦的小哥
霸气
习大大很重要滴～～
大大就是大大
不解释
真值得炫耀嘛。。。不嘚瑟嘛！
衷心祝愿中巴友宜长青！想想朝鲜那只喂不熟的狼，寒心！
Pakistan
#习近平出访#【巴基斯坦枭龙战机编队 为习近平专机护航】4月20日，习近平主席所乘专机进入巴基斯坦领空，巴方枭龙战机编队护航。
