0
【昆明原书记被抓细节：仅10多秒钟就被控制住】昆明原书记高劲松被有关部门控制是在4月9日。当天，高劲松接到通知去省委开会，待其赶到后，有关部门当场宣布其因涉嫌严重违纪违法接受组织调查，随即被办案人员控制，全程用时仅十多秒钟。
沆瀣一气吧。。
"仅10多秒钟就被控制住"，，，，按这意思，控制个人需要多长时间吗？10分钟或者半小时？，，
用10分钟?真好笑，意外之中当然10几秒足够
真是，抓贪官又不是抓歹徒，贪官手无缚鸡之力，不当场瘫倒就是好样的了。
这位小编的语文是体育老师教的吧
都不敢明目张胆去抓？？这样的细节还公布出来干嘛？法制国家！法最大！
肮脏一气。这是什么词？我读书少，真不知道。
能用沆瀣一气吗？肮脏一气？是一汽吗？
跟写警匪小说一样。
呵呵，10秒钟很稀奇很惊爆么？控制一个老家伙，又不是武林高手，又不是草原套马，又不是斗场斗牛，可不就10秒钟就够了么？
射的好快
现在的领导最怕接到电话到上级去开会。
听语气像抓住绿巨人一样
三界市委书记都有问题啊，我们昆明是敌占区好吧！
还有哪个书记会跟办案人员来个大战三百回合？说来听听啊！
属于秒杀啊
以后接到省委开会通知的领导同志要多个心眼了
这是抓四人帮的规格吧，有点逾越了啊
想起雷政富
“肮脏一气”……
真牛逼！
"接到通知去开会“人与人之间最基本的信任呢
肮脏一气。。。沆瀣不认识，也别用肮脏糊弄我们啊。。。
似乎之前有好几例这样的情形了，看来省委常委会不能随便去的呀！
当个官真不容易，都得带尿不湿上班开会。
小编不会用沆瀣一气吗？
几秒钟太快了！神射
评论比内容精彩
不查水表了，直接喊你去开会，你去还是不去？
小编也是扯，难道还有反抗的么？
什么叫肮脏一气？只听说过沆瀣一气。
用了老鼠笼子还要十多秒，以后东西厂要多加强训练了！
连着抓了3个,可见这个地方有多腐败
光明正大上门去抓就是了，干嘛搞得介鬼鬼祟祟？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈肮脏一气什么鬼233333
肮脏一气......小编你出来，读读这四个字：沆瀣一气
语文老师死得早吗？肮脏一气是什么鬼？
活逼该
真是平均每秒就有个贪官落马啊。。
以前是“喝茶”，现在是“开会”么？
肮脏一气
我发现一般都是某某被派去开会 当场被抓。。感觉以后犯了事儿的官员去开会前都心里发颤 还得跟明代官员似的 上朝前含泪和妻女郑重道别。。变数太大 指不定就后会无期了😌😌😌
肮脏一气。。2333
肮脏一气？有这成语，我读书少。。。
连这也计时？还当新闻发？
沆瀣一气？？？？？肮脏一气？？？？
偏楼了偏楼了，全关注肮脏一气去了，
以后听到去省委开会，都一哆嗦。。
大哥 那不是肮脏一气，是沆瀣一气
“肮脏一气”小编你被解职的过程估计一共也就十几秒种了
呔 汝等小儿 还不快来与你爷爷战个痛快
沆瀣一气←_←
是谁把这些坏人安插在市委书记这个岗位上的？
“XXX被指与XXX沆瀣一气”，反腐这样反？这不是选举性反腐是什么？
喂了多少年了，十多秒就抓了！也太他妈的快了！不知道 前两位 用了几秒！
肮脏一气……
查了下字典词典都没有嘛，评论里怎么会有人说有这种说法？
“肮脏一气”？真敢捅词儿啊。
又不是对付什么武林高手，用10多秒钟有什么奇怪的？
肮脏一气是什么鬼？沆瀣一气吧？
要实现中国梦 ，那就要——地不分南北 、年不分老幼 、更不分何人 ，都要尽到和谐社会的责任 、都要表达科学节欲的爱心 !孙中山说：“有道德始有国家，有道德始成世界”。要保护自己，就要永远不做本能和欲望的奴隶。平等待人＝保护自己。学习道德模范，自我科学发展！谁有权做恶！
这种招亘古不变。以前骗去赴宴，酒至半酣，掷杯剁为肉泥，现在骗去开会，十几秒控制住。
昆明也是重灾区哦
肮脏一气没听过沆瀣一气就听过
成语用错了吧？
看成 ...
搞得跟抓鳌拜似的
说得好象逮捕江青一样。
沆瀣一气吧
人与人之间最基本的信任在哪里。。。
瞎了。这语文。
任其猖狂几十年，现在吹嘘十几秒，真尼玛不要脸！
沆瀣一气吧
肮脏一气是什么意思💅
为什么是肮脏一气，不是沆瀣一气吗？
开会，开会，开会。。。。领导怕开会，看来要继续怕下去了。以前怕开会，可能是耽搁的时间太多，现在怕开会，可能是剩下的时日不多。
开会与喝茶一样可怕？？？
又不是抓恐怖分子，文官莫非还能持械反抗咩？
这是错别字吧
所以去省委开会要小心啊，可能就回不来了……
狼狈为奸。。。。。。。。。。。。
笑死了。小编貌似不会写沆瀣一气,这1都是什么鬼
说让他去领任职书估计更快
肮脏一气是神马鬼小编你小学毕业了没？ 沆瀣一气好的伐！
以后被叫开会的贪官都提前跳楼吧
开会有风险
效率还是很高的！
肮脏一气是什么意思？沆瀣一气吧？
肮脏一气…………………
买……
贵人类的教育，通常只能培养一些没有基础科学素质的垃圾。特别是垃圾又去当老师。又去毒害下一代。。
哪个杂碎提拔他的，不一并毙了？
杨维骏真是把好🔫
吃了书读少了的亏啊……
看来通知去省委开会是很恐怖的事
肮脏一气貌似没有什么问题， 沆瀣一气更约定成俗吧？
10余秒钟“宣布+抓捕”能说些什么呢？脑补一个，“呔，你丫犯事儿了，哪里跑…”，噼～里～啪～啦～抓
够神速！
当官的为什么到了一定级别就会变坏，这个问题值得深思
肮脏一气……感谢小编让我学会了新成语
