0
【巴基斯坦老人自愿守护中国英雄陵墓37年】在巴基斯坦吉尔吉特有一座烈士陵园，88位为修筑喀喇昆仑公路牺牲的中国建设者长眠于此。59岁的巴基斯坦老人阿里·艾哈迈德1978年起自愿守护陵墓，他说：“我亲眼看到中国人为巴基斯坦的发展昼夜劳作,为我们牺牲,我会用一生守护这座陵园”
铁哥们
真的中国人民的好朋友！
阿里·艾哈迈德
#青协观天下#中国默默无名的英雄
越单纯越幸福
中巴友谊杠杠的
人间自有真情在
巴铁!
谢谢他
巴铁！
中巴友谊万岁
经得起时间考验的朋友！
👍
干得漂亮，说的更好，支持你，永远的中国盟友
巴铁不是说说而已，最近在看三杯茶，有提到过当年修筑喀喇昆仑公路的事
迷之想转发
巴基斯坦 中國的好兄弟好朋友 中巴友誼萬歲 巴鐵
致敬！爱无国界
好人一生平安
拥有一颗感恩的心
巴基斯坦老人好样的！👍👍国人其实要多学习下，现在很多人在质疑我们的抗战英雄，这是多么可悲的事情！
巴铁
铁子！！
中巴友谊天长地久，愿世代友好下去
好兄弟
#发现身边 社会百态#懂得感恩的人是值得帮助的
巴铁！
巴铁
赞
中巴友谊长青！
👍👍👍😊
看看…
这就是巴铁的由来么？
特别感人
有生之年一定要去巴基斯坦!
莫名的骄傲。希望能更好，
致敬
巴铁兄弟
谢谢
这才是朋友。
那个党的？别搞错对象。。。
虽说我做不到，但是还是震撼的转起~
Cut some land to this country too in 1960?
巴铁
为中巴友谊点赞
巴铁兄弟
致敬巴铁
有生之前 要去个巴基斯坦
巴基斯坦大哥
致敬！
果然是俺们永远的朋友
感动。
巴基斯坦，一直很够意思
钦佩
有良心的民国家，别怕我们会保护你们的
致敬
10000个赞
汶川地震的时候，巴基斯坦只捐了一些我们看来不太重要的物资，但是他们几乎是用倾国之力来援助汶川！致敬我们的老朋友！
中巴友谊万岁！
做一个心善的人
🙏👍
无论在世界的任何角落，任何时代，不管贫穷与富裕，都有心存善良，用心感恩的人存在。愿他们一切都安好！
08年中国地震，巴支持帐篷，来医生等等。和美国建交是巴牵线搭桥。巴是中国最值得交往的国家。巴铁。
🙏🌟
对于巴基斯坦人，真的是挺感动的
比好多国人都强！
中巴友谊万岁万万岁
❤
感恩之心
好邻居！
巴铁不是随便叫的！哼！
中巴友谊万岁万万岁
谢谢
为中巴友谊点个赞
暖心
致敬
赞
巴铁😉
巴基斯坦好兄弟
感谢！！
中巴友谊万岁～巴基斯坦，中国亲兄弟！！！
哭了！巴基斯坦好兄弟！！！！！！！！！！
为中国的英雄点赞，为巴铁的老人点赞。
为这位老人
88位.....
您老的付出我们也看的到
巴铁
为咱们中国人点赞！也为这位巴基斯坦老人点赞！
巴铁友谊万岁
难得啊。。。
无论世事如何变更，愿中巴的友谊长存！
带来的是感动！无论世事如何变更，愿中巴的友谊长存！
愿中巴友谊地久天长
中巴友谊真心令人动容！愿友谊长存！
中巴友谊天长地久。
中国政府应该发点钱
大爱无国界
听讲巴基斯坦系中国最好最忠诚的朋友！愿中巴友谊长存！！！
每个国家都有这么一些良心的守护者！他们使这个国家的灵魂可以安息！
可爱可敬的老人，愿巴中友谊长存～
