0
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
经常吃吗
烤鸭！
哎
少吃为妙，病从口入…
吓得我吃了一包辣条
还是会吃吃吃啊 夏天怎能不撸串
你们看看。
小心d
大家都懂，不过还是会照吃
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
禁止销售多好呀
还有能吃的么？
①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
为自己
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
坚决少吃
记录在案
这些都可以不吃，但你怎么知道哪些食品里添加了激素，抗生素，其它化学物质？空气能不呼吸吗？
为健康转发
唉
/ 【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
只想说又有减肥的动力了
不干不净吃了没病
少吃多运动，看看就好 【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
哦！我家的特产是烤乳猪
我就想知道这个不吃那个不喝的我能活到200岁么？
那啥都不能吃了
那你让我们吃什么？我们是老百姓，不是有钱当官的人，可以讲究什么健康饮食，我们还没有那么大的能力，如果你想，还不如深入考察后再想想如何让我们吃什么吧！你这些就讲给那些有钱人吧，穷人再不吃那就饿死了！
致癌食物黑名单(上)，为健康转①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
啥都别吃最好了，水也别喝，水里可能有寄生虫卵，可能有细菌，气也别喘，现在空气多脏啊，天天污染那么厉害，会致癌的，嗯，就这样。
健健康康
/ 【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
转为健康
谁都知道，但是还是很大人吃
请问老师，瓜子对人体有什么危害?谢谢解惑!
抵制油炸食品! 【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
天天关注【央视新闻】微博后，日子没法过了
还能好好的做吃货吗【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】
请告诉我吃什么
看来神马都不吃才是正确的
这么多。我竟然都爱吃？
北京烤鸭
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
为啥都ai吃
吓死了，赶紧烤几串牛肉压压惊
不吃！
恨不得顿顿吃烧烤【致癌食物黑名单(上)，为健康转】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
兔子吃啥我吃啥～【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
可以吃什么
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
谢谢，，这些我都不吃，，，
/ 【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌
#微分享#【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
啥都不能吃了
晒太阳也致癌，要不咱把太阳干了？
要死呦
我最爱的烧烤
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】
偶尔吃下应该没问题的，我们怎么可能不吃咸鱼腌菜熏制食品呢？更何况这些都非常美味。
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
为健康转！①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
没有烤五花 液
好可怕～
这可都是我爱吃的//:【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
我刚吃熏肉！ 【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
戒掉呐
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
反正都是好吃的。。。
为健康转！
转！
我的妈呀，都是我爱吃的【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
扩
腌熏烧烤都不能吃，那该吃什么？
很少吃
/【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
随着时代地变迁，能健康食用的寥寥无几
以后注意
原来烤鸭也要少吃。。。
扩散
啊，戒嘴
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。好怕怕
关爱自己
还是那句话，不得癌症都对不起自己
这个得少吃，那个上了黑名单，干脆戒吃得了！
如果说烤肉致癌，那国外人吃饭，很多用的都是烤箱怎么说？
上千年的吃法遭遇现代“文明”都被判死刑
扩马克
我已经无所谓了，我喝的是抗生素水，吃的是重金属富营养化的蔬菜，呼吸的是雾霾气，在地沟油病死肉的反复修练中已经无所谓了，下一步准备进军转基因，彻底脱胎换骨了。
完了,都是喜欢吃的!
//:【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
为了健康，请远离这些食品！【致癌食物黑名单(上)！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
既然致癌为何补勒令这些餐饮企业限期调整
转
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
