0
【她曾得意“卖给那些傻子”】22岁的周梦晗，卖面膜，发展下线，她深谙营销之道，懂得如何利用资源，抓住买家心理，来寻找获利空间。对周梦晗的关注与信任，无一例外来自于她对外公布的人生经历：“白富美”、独立、自强。受害者程芯记得，周梦晗的美拍粉丝一度达10万人。
网络销售缺乏监管为假冒伪劣带来了春天！！！！
蛇蝎女？
我朋友那里买的的我也不敢用了，因为有不良反应
擦亮双眼吧！
乱七八糟的东西也敢用
从来不看朋友圈卖化妆品的，能代购就代购能直邮就直邮，不买品牌的东西坑的是自己
总有那么些姑娘缺心眼，嫩得跟刚出生的小白兔似的。
三无产品不可买啊
我同学有好多都在朋友圈或QQ空间发卖面膜的信息，我都屏蔽他们了
醉了
到底什么品牌倒是说啊
爱美的女生要注意了
这不是传销吗？警察呢
//。
醉醉的
烦朋友圈面膜
姑娘们醒醒吧
看看人家90后，心眼儿长的真“全”，再看看你，一天傻的呵的
玩的6
吓人呃 没人管么
杀
还是去店里买吧
呵呵
朋友圈的东西不信 【她曾得意“卖给那些傻子”】22岁的周梦晗，卖面膜，发展下线，她深谙营销之道，懂得如何利用资源，抓住买家心理，来寻找获利空间。对周梦晗的关注与信任，无一例外来自于她对外公布的人生经历：“白富美”、独立、自强。受害者程芯记得，周梦晗的美拍粉丝一度达10万人。
真可怕
小心微商
害人害己啊。
😳
害人利己的人最后终究是没有好下场的！
