0
【想让男性为你两肋插刀，请穿上高跟鞋】前方一位穿着高跟鞋、摇曳生姿的女性走过，突然，她的包包掉啦！你会怎么办？法国研究人员发现，相比平底鞋和低跟鞋，穿着高跟鞋的女性被试更容易获得男性路人的帮助，但对女性路人则没有影响。
动力十足
为了第一张图转。是挺想帮她的。
赶快穿上恨天高
并不会…………
哈哈哈…不爱高跟鞋咋整？
羡慕长得矮的人
第一张图哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊！！！这个最应该给 ，对不
坡跟似乎不在考慮範圍之內
我爱高跟鞋
那个男人为啥穿着呢 ╮(╯_╰)╭
今天是穿高跟鞋的两后脚跟都磨破了，现拖着鞋走道，羡慕那些摇曳生姿穿着高跟鞋走道的人
性感招摇？
貌似是这样的。。。
值得鼓励
我一直以为是公交防狼利器
get 到了么
这不但是个看脸的世界，连鞋根都要看
妖娆的脚踝
这也行。。。。。
有老公就够了，不需要那么多男人帮自己两肋插刀
第二张配图TMD几个意思！！
可是穿高跟鞋脚很痛
路据说高跟鞋起源于法国，是为男性设计的。也许他们也是为了得到男性的两肋插刀？ 路易十四画面过于唯美，不忍观看。 :-)
我难得穿高跟鞋，就被摩托飞车抢劫了
是因为高跟鞋导致残疾吗
#神奇心理学#【想让男性为你两肋插刀，请穿上高跟鞋】
我这辈子应该不会有太多机会穿高跟鞋了…不！平底鞋也不行！只要是女鞋样的都不行！（被新鞋磨脚痛得要快哭了，为什么每次买前试的时候都好好的一穿就各种毁……）
先穿着
看到动图觉得模特好可怜
请穿上高跟鞋！
为图转。。
哈哈哈配图
我要大声地告诉全世界，我有穿秋裤！——路易十四
难道不是应该看脸~？
路易十四亮了
我的妈啊笑死我了😂😂
以后一定穿！
路易你的高跟鞋真销魂
这才是我穿高跟的真实原因？！
好像是这么回事
看到第一张图这样子，我觉得还是自己捡吧……
终于找到为什么木有人帮我的原因了！
喜欢穿高跟鞋的飘过。
哦？
生活已经越来越
路易十四什么鬼
#强行科普# 一说秋裤你们肯定又要问了→_→
原来是这样！你的高跟鞋是对的！
哈哈哈我去换高跟鞋了
Repost
明明是短裙丝袜高跟鞋，话说这是路易多少世。
那什么，似不似当年鲁迅先生冬天就是不穿秋裤来着？
我就是会提供帮助的那50%女性XD当然如果看到穿高跟鞋的男性需要帮助我也会两肋插刀XDDDD
我以为是捡起包来转身就跑，反正穿高跟的也追不上
你们想怎样→_→
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈右边们
秋裤是来自普鲁托尼娅的爱
其实我倒是觉得是因为一般穿高跟鞋的女性更注重搭配和打扮，整体上更吸引人吧...
两肋插刀不是说兄弟吗-女汉子如是说
没法获得帮助
数风流人物，都穿秋裤
又是拉马克
做女人太累
配图可以加Dita掉伞那张XD 我会捡哒！
很有道理，嗯
所以，我只能自己捡包包囖
因为男性觉得穿高跟鞋的女士更加有魅力
啊哈哈哈哈我要学着习惯高跟鞋了么
找到我没对象的直接理由了，我没穿高跟鞋。难道男的现在都不介意女的比他高了
哈哈哈哈h
这高跟鞋踩的。。。让人揪心啊。。。
北方民族很长一段时间（现在还有）都在使用套裤保暖，区区秋裤弱爆了你们这些准关节炎患者/ #强行科普# 一说秋裤你们肯定又要问了→_→
这个图…笑屎了
转发秋裤
有趣
看高跟er捡包不方便，就帮忙捡一下啦…其实还是看脸
哈哈哈哈哈哈
被窝才是最大的敌人，因为进去了根本出不来。
DITA掉伞+1，想到kingsman改的那个梗23333
→_→
来来来，让我为你两肋插刀
怪不得…
(๑╹ڡ╹)╭
脚踩高跟鞋、腿穿长丝袜、身披棉被单、手拿拉杆箱的路易十四
不不不包掉了捡起来就跑鞋跟高的追不上我！
祝你在游戏里幸福
清晰地记得某年中秋从杭州北坐车回家，爆满的肯德基里，短发牛仔裤背大包的我，站着吃完了一份套餐饭，而一个长发穿裙子拎小包的妹子一出现就有人给她让座了…
...........
果断一双尖头细跟带在手边，招摇撞骗，杀人越货必备
-666
→_→
这差不多就是自废双腿的人更容易乞讨 的原理？（一直试图用高跟鞋跑步的我）
→_→
想想我看过第二张的真迹
图1挣扎了半天还是倒下了...
怎么这理论跟昨晚TVB播的爱·回家那集一样
秋裤蛮炫嘛
看我的腿
为动图转发
