0
【】张叶满，刚刚来到这个世界才10个月，14日妈妈为她洗澡时，她从床上翻落，掉进开水盆，全身多处Ⅱ级烫伤，脱水休克。小叶满的爸妈是90后，无固定工作，未入新农合，无法承受30万治疗费…帮帮孩子！联系人：彝良阳光志愿者协会副会长吴学敏15096575162。（央视）
Repost
好可怜
和寂静岭的那个小女孩差不多吧
建议转往上级医院进一步治疗
🙏🙏🙏
90后。。。
咱们单位的钱捐款捐给他们吧…
因为父母孩子受这样罪，无法被原谅！为孩子祈福
❤帮帮这个年轻的生命
【
转发一下，接力帮助
为孩子祈福
帮帮这个小生命吧
转发，扩散
有钱没钱转发就多一份希望
想起了我小时候
虽然忍不住吐槽这对父母 但是孩子是无辜的
我靠的累 最受不了这个 怎么三天两头的老有这种消息啊！！！放洗澡水干嘛要先加入滚烫的开水啊？？？？？？？？？？？
做的什么母亲
真疼
公布一下账号吧，能帮的，就帮点儿
很给力
让世界充满爱
惨不忍睹，怎么可以这样。好难受
这么小点孩子，受这么大罪小拳头都攥得紧紧的，该多疼啊，小盆友长大以后怎么办
可怜的孩子！
可怜的孩子大家一起出份薄力吧！❤
好可怜的小宝宝
爱心～益起来抄送 给予帮助
我也是醉了，生活常识要有吧。孩子受罪
帮帮他吧、孩子忒可怜了…
可怜的孩子，该死的女人！
可怜😣
有能力朋友帮帮这个孩子吧！！
太可怜了
可怜的娃儿
哎，年轻的父母啊，多长点心吧
哎 好可怜！！！
可怜的孩子
好可怜的孩子，看着让人心疼
真叫人胆战心惊
小孩子好可怜，家长们一定要平日里照看好自己的孩子！
😰怎么洗的啊。。。
哎，怎么这么不小心
有米有常识，先放冷水，后放热水啊~~~
伸出双手帮帮小叶满
太可怜了。。。
可怜
好可怜，帮帮他们吧。
无言以对。
天啊
这孩子，我的天哪
心痛。
🙏
希早日找到医药费。
要做一个成熟负责任的妈妈，只有当我们成熟了，能够负起妈妈的责任时，才来决定生小孩吧，这样，益于自己，益于孩子。
怎么不放远点阿开水，希望小宝宝快快好起来
什么也不说了，我转了，希望有人能帮帮孩子。
Repost
好心疼
身为学生，无经济能力，转一下
带孩子应小心
有没有好人发发慈悲！
可怜的孩子。。如果孩子不体谅，会恨一辈子的。。。。
怎么带小孩的，犯罪!
想想都疼希望他快好起来
为什么老是会看到这么可怜的新闻
加油 ，
🙏🙏🙏
天啊！这些当爸妈的咋个在当哦
看着都心疼，家长们能不能长点儿心
希望政府出把力，官员上点心吧。
没有父母的账号吗？
有心人，行行好！
帮忙
事情已经发生了，大家就不要在这里埋怨她的错误了！对一个母亲来说心里是无比的懊悔与自责！大家尽自己所能吧，经济可以能捐就捐点，能力薄弱就转发出去，让能多的人能够关注到！！！
没脑子没能力没工作没钱什么都没有，就有个男人就开始生孩子，可怜这孩子小小年纪受这罪
看到这样的新闻，心疼的快要窒息，那么小的宝宝，来到这个世界不是为了受苦的，那么明亮的眼睛，真的祈祷宝贝快快好起来，出去看看外面的花，草，与天空！宝贝你要坚强！祈祷！祝平安！🙏🙏🙏🙏🙏🙏
让我们用爱一起来拯救小生命！
好可怜的孩子。父母们啊，请注意孩子的安全！小编就乐捐一百元吧！祈愿小朋友早日康复🙏
祈愿早日康复，可怜的孩子。
谢谢支持转发。
大家帮帮忙
祈愿早日康复
好心疼
可怜的孩子，如果你们能看到就请帮帮忙吧
🙏🙏
走起，10块钱不多，但是1万个10就是一股很大的力量，爱心转起来
救救
，，，
父母怎么这么不小心，
我的天啊
