0
【他都如此坚强，你还有什么理由不努力？】印度青年阿南德，15岁时因癌症失去双腿，此后只能靠轮椅行动。他会从此意志消沉？你错了！遭遇截肢的他反而用最大的努力投入健身运动事业中…现在，他已三次获封"印度先生"称号，取得的冠军更是不计其数！
娃
青春
他都如此坚强，你还有什么理由不努力？
这标题读来还是满满的歧视。
不负青春，不负自己！
看的口水流下来！好赞，我也要加油！
随手传播正能量~
我要去健身了
励志
身残志坚
学习
好样的，那些爱锻炼的小伙伴们；这就是你们的榜样啊！！
他都如此坚强，你还有什么理由不努力？
首先你得有面镜子。
人生一世总有困境的时候，有时我们会抱怨命运的不公，有时我们会对困难底下头颅。但这一切都在乎你的渴望健康生活的意愿有多强！
不负青春。我们还有什么理由不努力。
他都如此坚强，你还有什么理由不努力？
赞！
加油！
我承认我看错了……
我自认为我们这一代要比父辈幸福的多。我们这一辈太脆弱，受不了什么打击，但愿此能成为一个对于我们来说的典范！
没有做不到的
fighting💪
不负青春，不负自己
不负青春，不负自己！
【南京站“158”雷锋服务站】
他如此坚强，我还有什么理由不努力
【他都如此坚强，你还有什么理由不努力？】印度青年阿南德，15岁时因癌症失去双腿，此后只能靠轮椅行动。他会从此意志消沉？你错了！遭遇截肢的他反而用最大的努力投入健身运动事业中…现在，他已三次获封"印度先生"称号，取得的冠军更是不计其数！O秒拍视频不负青春，不负自己！转！加油！
不负青春，不负自己！
不负青春，不负自己！
不负青春，不负自己！
还有什么理由不去努力
不负青春，不负自己
#奔跑吧，衡院# 衡院的童鞋们 ，他都如此坚强，我们还有什么理由不努力呢，加油吧
还有什么理由不努力
加油!
好厉害 👍 👍 👍
不负青春，不负自己
動力
不负青春，不负自己！你还有什么理由不努力？！！
正能量满满
你有什么理由不努力👊
坚强的人
