0
你吃的蔓越莓、蓝莓、树莓、山莓、黑莓，都是什么“莓”？来看 的帖子：
带薪拉shi读物
yoiqu
吊兰不是兰花。。。。。
5
马克瑞~
不都是浆果吗→_→
第六张好像一只鹅..
第六个吧
点开看看，~
我是來看莓的…
我认得蝴蝶兰、君子兰。
覆盆子，掌叶复盆子，黑加仑！
最后边的那些绿色的渣渣是什么？
我就一梅 倒霉
天了噜，黑加仑不是葡萄的一种！
只有5是兰花......吧？
你那天的问题
去南方念大学前，在我的印象里，黑加仑就是脏兮兮的野果，有毒，不能吃……
那霉霉呢。。？
蔷薇科比较多，看上去蓝莓比较好看，不过还是喜欢草莓
5a 我们家还是种了很多兰花的，真兰花
😂😂
挂兰头，卖x肉
从iherb上买了蔓越莓干，从下单到仍然不知道蔓越莓是啥。。。
真是傻傻分不清楚
get
不造
贵圈也乱……
嗯，我是用排除法的
涨姿势
我家霉霉。。。
被骗了这么多年终于涨姿势了
吊兰不是"兰”
别闹
小时候遍地都是蛇莓。。。
难道不是第二？！！
我发现我把士多啤梨和蔓越莓弄混了
看到蕙兰
科普扫盲
我怎么没找到这个莓。。
右边又捣乱
嗷呜～
树莓原来是掌叶覆盆子，闽地区还有种叫PO的野草莓不知道学名是什么。
涨姿势
图五，兰花指的由来
长见识了
我只养过自己跑来我对红盆里发芽的二月兰。特别香，可美了。
中间的。。。
马
涨姿势
一直以为黑加仑是一种葡萄，原来是紫莓（黑醋栗）。。。提醒：尝了一下宝桑园的桑果汁，一点桑果味也没有，跟黑加仑汁完全是一个味道啊。。。
………都是浆果………
呵呵
科普了各种莓。黑加仑原来是这
第三个
我在野外摘过以为是覆盆子的东西…结果我猜它肯定不是
没错就是这样！
长知识了
流着口水看完科普。原来小时候吃的不是覆盆子而是山莓。看看百度百科，那时被告知有毒不能吃的蛇泡（蛇莓）原来有那么多的药用价值。
