0
【一次签证多年有效 多个国家“说走就走”】今天开始，自由行赴韩游客所有新办理的多次往返签证有效期一律延长至五年。从去年11月，美国对中国游客签证有效期延长到10年起，加拿大、日本、韩国、澳大利亚等国都将中国游客签证有效期延长为3到10年不等。
【一次签证多年有效 多个国家“说走就走”】
赞
flop
GET IT ~~
卧槽!！!！！！！！！！
钱是央视出么
看到这个香港觉得更伤心了～
只差钱系列
赞
给力，要好好存钱了
下一站霓虹国好不好
你们去韩国进货更方便了
Repost
做足准备！接下来！世界！
【一次签证多年有效 多个国家“说走就走”】
麻麻再也不怕我会被遣送了，嘻嘻
都是福利，嘿嘿
说走咱就走，风风火火闯世界呦~~
说走就走的旅行越来越方便
香港呢？
玩不过来了
五年！！！
走起啊
毕业旅行🎓韩国思密达
我带上你，你带上钱。 说走就走！
世界那么大 我想去看看
我准备好了说走就走的旅行 现在就差钱啦
接下来就剩下钱的问题了
只要有钱，我也说走就走…
咱们去澳大利亚看我同胞吧？
香港还不让一签多行嘞。。。啧啧
Repost
一次签证多年有效 多个国家“说走就走”
韩国最容易，其他要求都很严格
转给香港
潇洒走一回
旅游咯
go go go
多年有效只对发签证国家有利 游客没什么用
钱包辣么小，那也去不了…
即将
中国人消费能力太强了！别国才这么优待
Repost
等我攒够钱，走就走
免签还差不多
世界这么大，说看看咱们就去看看！
！
韩国！韩国
巴适
还不错
世界那么大，还不去看看
一次签证多年有效 多个国家“说走就走
小伙伴们，这个是真的吗？
日本游行签证不去冲绳也能三年吗？
配图很美
人说走钱包走不了
快看
出生地、户籍和护照办理地都是魔都，办韩国自由行签证，一本护照足矣。。。
所以，毕业旅行走起来把孩纸们
值得一去哦
世界那么大，毕业旅行去哪里呢
走吧
一起去旅行吧！
走走走
咋们的泰国可以慢慢玩了
并没有还是一年的。
Repost
好想出去转转
以后中国签证越来越值钱啦
看来，最近还是不要到日韩去打挤了。
走走走
以后有机会一定要出国玩玩。演唱会，美食，风土人情…
【一次签证多年有效 多个国家“说走就走”】今天开始，自由行赴韩游客所有新办理的多次往返签证有效期一律延长至五年。从去年11月，美国对中国游客签证有效期延长到10年起，加拿大、日本、韩国、澳大利亚等国都将中国游客签证有效期延长为3到10年不等。这下更多的旅行可以说走就走咯！
福音呐
没理由转发
默默攒钱
别说我没跟你说哟
【一次签证多年有效 多个国家“说走就走”】今天开始，自由行赴韩游客所有新办理的多次往返签证有效期一律延长至五年。从去年11月，美国对中国游客签证有效期延长到10年起，加拿大、日本、韩国、澳大利亚等国都将中国游客签证有效期延长为3到10年不等。
外交不错嘛
天朝威武
约吗
拉拉啦
来一场说走就走的路程吧
来一场说走就走的旅行吧~
中国游客直接拉动GDP.....
哇哦
狗屁，日本自由行签证最难办了，
看起来不错，约吗
太棒了
袋鼠国也慌了
#微提示#凑够今天开始，一次签证多年有效 多个国家“说走就走”。
主页君会跟着去玩的
美国
什么时候去走走～攒够钱吗？
还是要多出去看看
Repost
前提是有护照😂😂😂人生吧不如意的时候就只好册那一下
说走就走吧！
是时候 办个了
必须赞！！！
