0
#那年今日#【建筑大师梁思成】1901年的今天，梁思成出生于日本东京。他是我国著名的建筑学家，撰写完成中国人的第一部建筑史，创办了清华大学建筑系；他是梁启超的长子，林徽因的丈夫。一生历经波折的他，始终记得父亲的忠告：“失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。”
#那年今日#
失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。
说的真好
“失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。”
失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。---梁启超
为什么要自杀
失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入
向大师致敬！
终生不许入侵！
我们须终生不许失望和沮丧的入侵
大师
#那年今日#【建筑大师梁思成】1901年的今天，梁思成出生于日本东京。
梁大师！
失望与沮丧
“失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。”
#纪念日子#纪念梁思成！
Repost
我通灵。。。通灵萃钻快找我代言吧。。。
谢谢梁思成先生给民大留下如此美丽的校园
您是我们家族的骄傲！
梁先生
：“失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。”
失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。
分享给学建筑的同学共勉
不由得又想起了林微因，然后又想起了徐志摩，然后又想起了金岳霖……
说到梁思成就想到他和林徽因一起为了北京城墙而奔走的事情
:#那年今日#
失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。
梁思成大师在世时，为保护北京城墙奔走呼号，如杜鹃啼血，甚至连城墙整体利用方案都规划好了。即可保护古建筑完整，同时也可供市民散步、纳凉、从事商业活动。到底哪个王八蛋大笔一挥，把城墙全给拆了？
“失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。”
至所以有清华，先有建筑！
妈妈很敬佩他www
真讽刺，，生前，，一直坚持的北京城墙被拆了。。死后，，他的故居也被强拆了。。
来来，我们聊聊被毁得不成样的帝都古城
说的真好
一个宽容大度的男人，她的选择或许是对的。
Repost
说起梁思成，就会让人想起他提议的保护北京城墙的远见，是一位值得人们敬佩的伟人！
林徽因，高贵的女神！
失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。
“失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。”
不能忍受命中注定应该忍受的事情，那就是软弱和愚蠢的表现
。。
失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。
央视有必要做一个关于梁思成的纪录片
我大爷还是我大爷
缅怀大师
先生。
缘分让我知道了建筑泰斗梁的，林是毕业后的一本叫做人间四月天才意外知晓，至于1901，是向自己的青春致敬吧！
考古学史还是对我造成了成吨的伤害。。。
毛泽东发动的文革，让他彻底的绝望，最后郁郁而死。
挺帅的！
不喜欢林徽因这个人。源于张幼仪。
梁：为什么是我？林：这个问题我要用一生告诉你！两人的爱情总是那么有默契，朴实无华，但甜在心里！
梁思成的父亲转世后辗转回到了中国，已经拿了三个CBA冠军，现正在申请中国绿卡。
娶了绝世女神，夫复何求
我心目中最完美的知识分子！平静儒雅
看费慰梅写的《林徽因与梁思成》，里面梁启超讲过：“其实我们大家都是在不断再生的循环之中。我们谁也不知道一生中要经过几次天堂和地狱。”
！！！！
建筑学鼻祖了
我的理想
🙏🙏🙏🙏🙏🙏大师
帅帅的思诚
梁上君子，林下美人。永远记得他对北京古城墙声嘶力竭的呐喊保护，记得他对林徽因的宠和包容
你的邻家叔叔
很喜欢
午后，即风亦雨，低眉案前，翻开记忆的片段，几份忧伤，几滴泪行……
这才是偶像
鳄鱼眼
#今日人物#建筑大师，梁思成👍
赞！
#那时今日#失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入
缅怀
建筑师的榜样
失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。
失望和沮丧是我们今生最恐怖的敌人，我们绝不能让他入侵！
“失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。”用心当下，勿忘初心，方能走远。
想起南开那残念的五宿。。。谁跟我说的来着？
失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入
我只记得他是著名建筑师，林徽因的丈夫！！
梁思成是真的爱北京城，在他心中北京城是一座古建筑的历史瑰宝。可惜了历史并没有选择他，这座城市该有的样子也许只能由当权者决定。今天我生活在这座叫做北京的城市，也许早就失去了它本身的审美趣味，并且也只能旁观着它继续沦陷。
老城墙已拆 北京已不再是北京。。。。。
不失望不沮丧
铭记大师。
👏
#那年的今日——人物篇#
他能成为林徽因的丈夫，肯定是才貌双全喽！
梁徽因一生所愛給予他
“失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。”
致敬
赞
先生之于中国建筑莫是言语能表达的
梁琳是精神和现实的伉俪
失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。
#经贸微分享#
梁大师生日快乐🎂
建筑大师
大师国士无双，君子情怀。Les resultats d'epreuve m'auront comble。
你是一树一树的花开，是燕儿在梁间呢喃___你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天☕🍁
前天晚上刚看了晓松写的剧本林徽因，不错
