0
【英媒：中国官方首次承认大量农储粮或已严重受损】暗访画面记录了中国东北中储粮仓库官员以折扣价格购买陈粮或低质粮食，在填写相关文件时却显示是按国家规定的价格购买新粮。报道中曝光的粮食已发芽、变色或发霉。政府组织的粮食和棉花拍卖经常流拍，质量已差到无法商用的地步。
粮不足，养一个婴儿的份量也要计划掉！
天下粮仓。
该杀的贪官！
看来很快又要失火了
哈尔滨中粮大火的时候不就都知道已经是”天下粮仓“了么
看样子粮食就要涨价了
粮食贮备不出问题才奇怪了
真的吗？老百姓吃霉变的粮食，国家没救了
事情不了了之了！
此贪腐大案纯粹政府庸，中央难辞其昝，发生粮荒年，国库稂食没有了、不能吃了，你当家人应負什么则？
又可以拍苍蝇打老虎咯！
触目惊心啊！
算了，反正不能吃了，当作饲料送给三胖吧。
再烧一把，就没有人知道了。
你说的很对，中国政府比它妈臭鸡蛋还臭
出口的产品好
这是新闻还是旧闻啊？
看来国家企业都不想收购粮食
上次哈尔滨粮仓大火，就知道了。不知这次还敢不敢放火烧了空虚的粮仓一了百了
天下粮仓！
呵呵
拿去喂朝鲜。
不作死就不会死
。。。。
好可怕 粮食储备不能出问题啊。。。。。。。
Repost
天下粮仓
嗯，那是个好剧！
罗马非一日建成。不是不报，时候未到！
幸好是暗访。否则粮仓又要意外失火了。
哪里有垄断，哪里就有腐败！天天叫着要爱国，要灭掉日美帝，真打起来，估计又一个甲午战争吧？！哎，这帮爱国的孙子
电视剧天下粮仓
唉
安徽哪所还有女校长？
