0
【世界那么大 “低头族”要看看！】2014年中央美术学院年度一等奖视频《低头人生》是大三学生谢承霖的作品，创意源自地铁、街道、学校里常见的手机“低头族”，短片用黑色幽默叙述了“低头族"一步步毁灭世界……世界这么大，该多看看，别做“低头族”，你同意吗？
抬起头来
o……感慨
放下手机，走进生活吧
呵呵……
【世界那么大 “低头族”要看看！】
抬头做人
不错
世界那么大，“低头族”看看！
习惯低头了~~
减少玩手机的时间
抬起头向前走 说你呢
不知不觉间
时间那么短暂，所以远离低头族！！！
努力
祝早日抬头 8943
这个太棒了
反感低头族，还好自己不是
真的是要强迫自己告别手机，“抬头”做人
世界这么大，该多看看，别做“低头族”！！！
，我要做抬頭族
我们也都有意识到，但却不能真正改掉！
低头族们，快来看看
同意。
我不是低头族
世界那么大 “低头族”要看看！
。正在低头玩手机中
粗去玩。。不做低头族。。。
世界这么大，是该多看看，别做“低头族” ！
低头一族
我们抬不起来！！！！！
世界那么大 “低头族”要看看！
低头不仅仅是容易得颈椎病啊！请昂起头吧！
低头族
世界这么大，我也想到处去看看
世界这么大，该多看看，别做“低头族”，你同意吗?
低头一族
世界那么大，抬头看看
还是抬头做人吧
是的，我每天只给手机冲50%的电，这个时候就是我的休息脖子的时间！因为没电啦~哈哈哈哈呵呵~
#来财街午间#世界那么大，别把目光只聚集在方寸之间。#别做低头族#
“别低头”！！
世界那么大，我们还是抬起头吧
#书香读协#世界那么大 多读点书吧
世界那么大 “低头族”要看看！
外面的世界很精彩，外面的世界又很无奈！
不做 “低头族”
你是低头族吗？
同意~
😳😳😳
少用手机互联网，世界好大好大。
低头人生
远离手机，享受生活。
of my friends
这样颈椎很收不了。。
放下手机，多看看世界，多跟周围人聊聊天
别做低头族
移动互联网会毁了一部分人的
好有创意 好实在的视频 都是手机惹的祸啊
我现在低着头，刷微博。
作者在刷存在感。移动互联网时代，这是时代潮流，互联网和手机取代和颠覆着各个行业。手机购物、缴费、刷卡、挂号···我建议美院的这位同学多了解一下互联网思维再来出作品。低头族没什么可唧唧歪歪的，哗众取宠的作品。
世界那么大，我们还是抬起头吧！感受到了来自手机深深的恶意~
注意劲椎啊，欢迎关注微信:wz140316
全是手机惹的祸
世界那么大，要抬起头看看！
世界那么大，挺胸抬头多看看！
嗯。
没办法！我们好像都是低头族！但应该想想了！
也是醉了
“低头族"一步步毁灭世界……世界这么大，该多看看，别做“低头族”，你同意吗？
世界那么美，多抬头看看吧！
今天低头低的脖子疼
大概真的是这样。
世界那么大，不要再看低头的那一抹小天地
【晓羊微议】现实这么美，沉溺虚拟不全对。
世界那么美，多抬头看看吧！
以后不抱着手机玩了
看什么情况吧，确实不能什么时候都把手机拿着，在某些没意义的时候戒手机。
世界那么大，多抬头看看，不要总盯着手机啦！
抬头吧
世界那么大 不做 “低头族”！
你是“低头族”吗？一部看完会引起你深思的动画短片！
【世界那么大 “低头族”要看看！】
#世界那么大，我们要去看看。#世界那么大，我们要去看看。
世界那么大 “低头族”，不要忽视你身边的人！
世界好大好大，多抬头看看
太形象了
世界那么大，抬头才能看见
请大家都抬起头多看看这精彩的世界！
Repost
抬起头多看看周围。
拒绝低头
呵呵…
同意！！
我竟然用流量看完了
转起
世界那么大，别做低头族～
别做低头族
所以，以后手机还是恢复老年机，流量还是恢复2g吧
好有创意！请大家都抬起头多看看这精彩的世界！
【世界那么大 “低头族”要看看！】
