0
【外媒:中国动物园环境远非人道】系列影像展示动物们身处于囚笼。摄影师曾到过北京、南京、天津、合肥、昆明、重庆、西安、哈尔滨等动物园，很多动物都受困于细小的溷凝土斗室或铁笼之中，环境非常恶劣。居所外观及设备简陋，很容易遭到游人的滋扰，它们身上经常会出现溃烂的伤口。
Repost
人都好不到哪去，扯啥动物啊
说到底，不少还是游人素质问题。
上周刚去了，真的很差……
到偏遠山區看看那些空巢老人的淒涼無助，你會覺得這些動物也挺幸運的。
见过最惨的动物园是厦门的
看评论 ——
不单单是它们，还有很多宠物的养殖场，虐待，畸形，很多还精神不正常，看到这些都好着急心疼
人权都没有，动物权能有吗？
本来一直就觉得动物园里的动物很可怜，从未觉得牠们也姓福！自以为是的人类啊
应该怎么弄呢？
唉😔
北京动物园的动物生存条件也是非常差的
就不可以善待动物吗？
我一直觉得动物园是个残忍的地方，在我去过以后更坚定了～把它们圈起来让它们失去自由，却供我们娱乐～并不觉得他们有多幸福
动物保护法不出来，说什么都没有用
何止动物
只为了满足某些人的“猎奇”而设置的动物园 早已失去了宣传动物保护的意义
赞同
人都保护不了，更何谈动物。但必须关注！！！
关键是，中国许多孩子的快乐野趣皆赖于此。
原北京动物园副园长就贪污1400万，你还能指望动物过上好日子？
动物园是人类一个糟糕的发明
去过就不想再去，感觉动物们被关的都抑郁了
虎落平阳被犬欺
从来不去动物园😔
动物园-动物们的囚笼
一直觉得动物园的动物很可怜
是的！恶劣！
中国人活得都不如条狗呢，还动物园呢。。。。
北京动物园那点儿动物真是让人揪心。
所以从来不去动物园
所以我从小就讨厌动物园里面的动物，它们的眼睛里早没了该有的灵气。
我们的动物保护法律缺失太厉害了…
确实如此，以前去看到动物们的居住环境和它们的精神状态，有的动物有皮肤病，皮毛脱落，有的在铁笼里不停地拿头蹭墙，像要疯了，即使是老虎狮子也病怏怏的毫无生气，心里非常难受，感觉那里就是动物们的监狱，再也不去动物园了。
呼吁全国范围取消动物园以及一切与动物有关的商业经营性活动，让动物回归自然。
动物园真的是最惨无人道的人类设施了
动物园就应该取缔，动物应该放回自然
这也是不爱带孩子去的原因
还不如放了，看个屁啊
看着心酸#保护动物#
去游园的就是探监。里面的动物都是无期徒刑，还没有放风时间。就是熬到死。
哭了
想说的是我也这么觉得
说的太对！
Repost
想起去年带小朋友去西郊公园（上海动物园）···o(︶︿︶)o 唉
其实一直不太懂动物园存在的理由
动物园的存在就是一个问题好吧，把你关笼子里你愿意?
就是这样！
好久没去动物园了。
失望
人权尚不得保障,又何谈动物之权利
动物园已经失去了它原应有的功能！已经被利益占据了所有！
求扩散
心痛....
评论一群弱者。
快拆掉所有传统式动物监狱吧！我们的孩子买门票见到的，只是被囚禁的灵魂已死去的动物，它们也是有灵性的，神的孩子，却注定一生被囚禁！！
哎，不想去动物园，看着心疼
再这样屠杀，以后的人们有可能都见不到他们了
取缔动物园，让他们回归大自然不好吗，一定要让他们像犯人一样被关着吗，连老虎和狮子都这样了，心疼
心塞
觉得他们特别的孤单。
长点心吧，中国人！
把熊绑上嘴之后拍照真是太缺爱了 真希望小动物们不跟着人民一起水深火热😪
现状的确如此,想想北京动物园的头都贪了许多,估计有限的资金全进私人口袋了
