0
【黑丝嫩模拍写真遭大妈驱赶 称有伤风化】前两天有几个游戏嫩模前往一处废弃的拆迁工地拍摄某游戏的宣传照。在拍摄过程中，却突然跑出来一位大妈，自称是居委会的，说妹子们穿这么少、衣服还这么破烂太有伤风化。
女人的嫉妒心
化你个鬼
哈哈哈大妈怒了
有伤风化
小脚侦缉队真讨厌～～～～(^з^)
不解风情的大妈
别怕来叔叔这里拍！
这特么什么游戏？拆迁Online~？
大妈作的對，這是公共場所
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大妈，让我来
这次严重支持大妈一下。。。不过与伤风化无关，好好的垃圾场糟蹋成这样，有天理吗？？
这年头，都乱了
大妈闪开，让我来！
大妈管真宽，这就是传说中的朝阳区人民群众？
中国大妈是自然灾害，要是居委会的，那简直是核爆级别的灾害了
游戏。。。拆迁总动员？
大妈好样的
然后回家大爷和大妈吵了一架
大妈威武！！！
把裤子穿上
看不顺眼这几个妹子，太丑，但人家没违法，老逼养的有啥权利赶走人家？你他妈又不是朝阳区的！再说，塔利班还嫌你没蒙着脑袋呢，你也算有声风化呢！
走地鸡，散养鸡
我代表大爷们谴责这位不懂事的大妈！！！
垃圾场也不能这么给糟蹋了，支持大妈！
不错啊
欢迎来我们公司门口，大量废弃工地，免费提供
大妈说得对啊
大妈有点担心大叔定力不足 →_→
连我这个伪90后都看了脸红...
哈哈
大妈也只是多了件黄色大衣而已嘛
给大妈赞一个
好像广场扰民舞很文明似得。居委会要不要先抓一下大头？
好肉的丝
某些游戏公司的审美真烂！应该说中国某些宅男的审美忒low
新闻出版总署不管管
大妈怕她们穿这么少伤风感冒了！
哈哈哈哈
拍黑丝没人看...还要找个大妈炒作一下..
大妈好无聊，也许是因为羡慕嫉妒恨？
这群妓女真不要脸，就知道为钱卖肉勾引男人
2500
你们怎么看?
你再这样下去离进去不远了
正能量的大妈！
我可是个为人民服务的摄影师！
射影诗？下流无耻骗小妹妹上床的那种？我要报警了
进去也可以为人(罪)民(犯)服务的
给你5毛钱打电话，不要着了~
老阿姨也是一伙的吧 这种打扮
警察叔叔就是他
慰问民工兄弟，善举
中国女人越来越矮，都穿增高鞋，都快被日本赶超了。
大妈立功了
人群之中大妈最显眼，一定是搭配好再来的
野模赚点钱也不容易
这个社会是怎么了，人家几个小姑娘冒着塌方的危险去体验农民工的生活，居然遭到多事大妈无辜驱赶，社会变了，变了……
大妈也是请来的，总是这种低劣的炒作，还自以为很高明
哈哈哈哈哈大妈不是穿的丝袜？
...
哈哈哈哈哈活该 叫你们腿居然比大妈还粗还短 还拍个屁啊 😂😂😂😂😂😂😂😂哈哈哈哈哈哈
大妈也很潮流嘛
大妈威武，一帮小婊子真的活该
大妈也袜子
就是！太过分了！光天化日之下怎么可以穿的既烂又少呢！强烈谴责大妈！
这年头只要有对胸长的哪怕再丑再像站街女都可以成为嫩模真是醉了
谁他妈叫风化
欢迎来我们工地拍，有免费盒饭哦。
大妈们纠正的对.....但是陪着年轻男性走下去的是这些小姑娘
真是干得漂亮
大妈居委会的吧这么能管
作为游戏公司的某岗位的人，我说句公道话：尼玛国内就是这种Low逼玩意儿才能吸引用户，我们做的再高大上没用做个鬼啊。在互联网时代，是需求引导发展的，没有买卖就没有杀戮，有种看到网上这种Low逼玩意儿，你丫别点呀！
来哥哥这里拍
哥哥上门给你们paipai
#中国特色#
傻逼大妈
哈哈哈！
大妈V5
同感！是我老了么？并没觉得美啊！
好low
完全看不清长相，只能靠内裤样式辨别。。。
大妈主要是怕大叔等等围过来
哈哈哈哈
大妈有魄力完全不介意别人说她妒忌心重。
大妈很深奥。
哎，无底线
穿黑丝还得跟大妈学
先不说道德，这内衣的品味也太惨不忍睹了
简直在嘲笑农民工，人家用力气和汗水在赚钱，而”嫩膜”却一脱一露一拍赚的多，呵呵呵，
这个有趣
胸还蛮挺
这个大妈是羡慕嫉妒恨吗。5图右边第2个黑了，不解释
朝阳区群众举报
大妈要是请来的 就是神作了
