0
【国家粮食局工作组赴吉林督办彻查】今天上午，由国家粮食局监督检查司司长赵文先带队的工作组赶赴吉林白依拉嘎粮库，对涉事粮库调查工作现场督办。赵文先表示，对于损害国家利益、违法违规问题要坚决严肃查处，一追到底，决不姑息，确保事件水落石出。(央视记者赵智明)
看，着火了。。。
国家储备粮都可以偷梁换柱官员黑心到无节操无底线
粮食连年增收的背后
【国家粮食局工作组赴吉林督办彻查】今天上午，由国家粮食局监督检查司司长赵文先带队的工作组赶赴吉林白依拉嘎粮库，对涉事粮库调查工作现场督办。赵文先表示，对于损害国家利益、违法违规问题要坚决严肃查处，一追到底，决不姑息，确保事件水落石出。(央视记者赵智明)
#时事热点#
自己人查自己人？
前年烧了粮库需不需要再查查？
这种业界心知肚明的事为啥能瞒这么久
光调查有什么用
硕鼠啊！一定会彻查！
粮库硕鼠
祸国殃民
有部电视剧天地粮人
还会不会出现集体粮库着火的事啦？
亡羊补牢！
祸国殃民的败类！
严肃处理有啥用？应该进监狱
唉。。。
典型的蛀虫。
中国的吃饭都不安全了！
...
查的好！
查中储粮的话只国家粮食局就够了吗
硕鼠硕鼠，无食我黍
需要灭鼠队。
基本上超市特价贱卖的大米都是陈粮！
转发正能量
好好查查！
这潜规则存在不知道多少年了
不要雷声大雨点小，贪官污吏一大把，如果抓不出来，就说明把自己搭进去了！
已经腐烂到了根，不彻底拔除不开杀戒杀一批。很难止住这类苍蝇虎，已经泛滥了。
贪的太多了
早就应该来吉林了
现在有一个非常好玩的现象，无论什么问题，一经央视报道，涉事地党委或政府就会连夜开会解决。我想请问，各地和各单位都是每天看着央视焦点访谈发现、解决问题吗？
每年的大检查都没发现问题，这些大检查的人……
【国家粮食局工作组赴吉林督办彻查】今天上午，由国家粮食局监督检查司司长赵文先带队的工作组赶赴吉林白依拉嘎粮库，对涉事粮库调查工作现场督办。赵文先表示，对于损害国家利益、违法违规问题要坚决严肃查处，一追到底，决不姑息，确保事件水落石出。
司法介入！
早干嘛不查
学校的食堂里的米饭感觉绝大部分都是陈粮！！！
要一追到底！
太没良心了
整死这帮逼养的！
这该是公安局查的，粮食局去干啥？
以前袁隆平提出过这个问题，当年也报道过，然后烂尾了......
又要着火了吗？
请确保别又有大火
/耐心等数据/ 【国家粮食局工作组赴吉林督办彻查】今天上午，由国家粮食局监督检查司司长赵文先带队的工作组赶赴吉林白依拉嘎粮库，对涉事粮库调查工作现场督办。赵文先表示，对于损害国家利益、违法违规问题要坚决严肃查处，一追到底，决不姑息，确保事件水落石出。(央视记者赵智明)
鼠族紧急通知；工作组来吉林粮库抓鼠，其它粮库硕鼠快跑！//国家粮食局工作组赴吉林督办彻查】今天上午，由国家粮食局监督检查司司长赵文先带队的工作组赶赴吉林白依拉嘎粮库，对涉事粮库调查工作现场督办。赵文先表示，对于损害国家利益、违法违规问题要坚决严肃查处…
政策是好的，实行起来都是狗屁
还要CCAV的人取证拍摄才管。哈哈哈。
粮食是中国的根基所在，也敢这么玩儿？
黑良心
问题很严重
既然中共要一党独大。其所获取代价是社会问责和民生问题。解放军拒绝烂到那医到那的低能政府和党。
转基因凑
其实真正要感谢的是这些敢于爆料的人和媒体的重视， 行业潜规则 已经不是什么秘密 呵呵 小老百姓也就笑笑得了
天下粮仓没看？
一窝硕鼠，备荒粮、战备粮......一旦遇到战争和灾荒，中国人能顶几天？
转
粮仓不要再“失火”了
这就是中国！
所以天朝现在不敢打仗啊，兵马未动，粮草先行，一动全露馅了
怎么会不敢
中国特色，个个掘金所能
我是粮食企业的下岗职工，目睹了这一腐败劣径，低价购进虚报保护价、陈粮弄虚作假成新粮…企业就是这样垮掉的
一查到底绝不姑息请说到做到，这么大规模造假平时没查
这么玩算有良心的了，天下粮仓是卖空了只接放火，要看到社会的进步呀
彻查 现代米汝成 恐怖的中国餐桌
是不是这几天要准备着火了？
介嘛玩儿了几千年，见怪不怪。
敦促严办！
该枪毙个把了
腊肉变鲜肉，蛤蟆变青蛙，老虎变青龙
拭目
还不是为了钱~
实在出事了就失火一下
杀!!
2013年5月31日，中储粮失火： 2014年10月8日，中储粮再次失火：.......
按祖律法：当斩！
点赞
这十年来，还有他们不敢玩的吗？！
历史重演：仓鼠
看来又要大火了
多年前有个电视剧叫天下粮仓。
有关部门的工作都让记者给干了！？
大米一直都是旧米
早干蛋了？本来是应该你们查出发现才对，装聋作哑，包不住了又装蛋！
当地消防部门时刻准备着
共产党这种制度蛮发靥的，他们的官员不管是犯了贪污渎职还是被老百姓告强奸，首先介入的不是法院而是纪委，先内部调查，党说你是好同志你就没事了。哦，忘了，法院也归党管！
触目惊心
目测近期粮库将有大火！请消防部门严防死守。 【国家粮食局工作组赴吉林督办彻查】今天上午，由国家粮食局监督检查司司长赵文先带队的工作组赶赴吉林白依拉嘎粮库，对涉事粮库调查工作现场督办。赵文先表示，对于损害国家利益、违法违规问题要坚决严肃查处，一追到底，决不姑息，确保事件水落石出。
这。。。
坐等硕鼠出现。
习大大知道吗？
周永康这么大的官都贪了，还要什么根基！
汗颜！/ 【国家粮食局工作组赴吉林督办彻查】今天上午，由国家粮食局监督检查司司长赵文先带队的工作组赶赴吉林白依拉嘎粮库，对涉事粮库调查工作现场督办。赵文先表示，对于损害国家利益、违法违规问题要坚决严肃查处，一追到底，决不姑息，确保事件水落石出。(央视记者赵智明)
我的天良心呢？
想说的话已被新浪屏蔽，请自己体会。
查之前做好消防检查
→_→
