0
【结局很温暖：楼管阿姨也懂爱
祝福
😂
无图无真相！
啧啧，真是群废物，宿管不让下去不会跳楼下去，看来还不是真爱
哈哈哈，祝这对有情人真是亲兄妹
这是剧情反转么
😂
结局棒棒的
宿管阿姨也懂爱…
卧槽
剧情太曲折了。
致单身狗！
猜中了开头没猜中结局
楼管阿姨：只有我才可以看！你们这群小婊砸敢和我抢直播！我才是独家限量版！
嚎~~
奖励一个避孕套
感觉人家的楼阿姨好好
女孩太帅了
好有心机的阿姨😂
【结局很温暖：楼管阿姨也懂爱
么么哒
结局。。。
#热点聚焦#有爱的宿管阿姨～ 【结局很温暖：楼管阿姨也懂爱
我想知道的是男孩长的怎么样？
不要只看开始看看结局，好有爱
阿姨
韩剧看多了
❤
放了出来
#宿管阿姨，你开心就好# [
为了博人眼球，这就是媒体
不要信谣传谣，经我西北大学同学亲身经历辟谣说【当天晚上，该男生根本不！在！宿！舍！】
这……
这辈子还没如此疯狂过 赞一个
11
……
幸福
嗦嘎
结局很温暖
掌管生杀大权的宿管阿姨
这大妈会玩的
【结局很温暖：楼管阿姨也懂爱
太老套了
第一次都给大学生了
为美丽的爱情点赞
咳，要是有妹子跟我表白，我直接上天台了，开不开门什么的，无所谓的~
这得爱多深！我校友啊！
【结局很温暖：楼管阿姨也懂爱
🐶 🐶的这么腻害
【结局很温暖：楼管阿姨也懂爱
你玩我们是不是，说话大喘气，你哮喘啊你！
原来结局如此
非得等到夜里啊 白天干嘛呢
宿管阿姨是亮点
跌宕起伏的情节
👏👏👏👏
女孩儿，挺你 //【结局很温暖：楼管阿姨也懂爱
这到底是见没见到啊
西北大学
哇塞
尼玛 跳窗也要出去哎
结局
【结局很温暖：楼管阿姨也懂爱
哦呵呵哒
拿着鸡毛当令箭
作为西大的一员，表示最近学校特别火～ //当天晚上，由于闭楼时间到了，考虑到会影响其他同学休息，宿管阿姨当时并未开门，也不让男生出去。不过当保安劝离了围观人群后，宿管阿姨还是把男孩放了出来，在阿姨祝福的眼神中，俩人最终得以相见，紧紧相拥...
