0
#全民阅读周#【那些年我们背过的经典古文】“出淤泥而不染，濯清涟而不妖…”、“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟…”这些耳熟能详的名句，后面是什么内容？《阿房宫赋》、《爱莲说》、《滕王阁序》、《出师表》、《劝学》…那些年烂熟于心的经典，他们的作者是谁？你还能背出几篇？转起重温！
还能背几篇？～
背起来…
怎么说呢，估计能接几句。
##
那么长也背过来了。。。。
出师表和滕王阁序还能背一点
好久没看了
都背过
你留着慢慢回忆
都忘完了……
都忘了差不多了
手痒的转了～～～～～能不能时常看一看。
忘得差不多了。。
一起背背看
佩服自己当年怎么能背诵下来！又怎么忘记的一干二净！
当年全背过，现在全忘了
喜欢的古诗词 果断转
并背诵全文，想想自己也是蛮厉害的
现在还都记得 只能说小时候的记忆力是真的好啊！
马
曾经我是多么的有文化】
怎么会忘记！当年被虐得太惨了！
。。。
曾经，我也是琅琅上口。
背！
、
记得当年自己是语文课代表，因为喜欢滕王阁序，总领读这篇
Repost
最腻歪滕王阁序
全是学过的
真的是那些年。。。
过去也是能背的……现在个文盲……
必须转了，哦.....我的学生时代.....
还是很喜欢。
温习温习
基本上都是初中时的文言文，当年一口气能背好几篇，现在基本全忘了，悲哀啊
Repost
真不知道以前是怎么做到的
字都念不全了
果断转走
我想到了狗帝
好吧，还记得那么几首
名字都知道，但里面的内容已经飞到九霄云外了，😭
课代表，都还会背不？
突然发现我连字也认不全了……
赞
他们的作者是谁？你还能背出几篇？
～～～
背文言文就是要我命
都忘得差不多了
mark
都背过！觉得当初自己还是学了点
来背诗
现在一个都背不出来了
额
曾经都会背的……
毕业四年以下古诗文还能一字不落背下来这事我会说吗
我曾经真的是学霸
#全民阅读周#【那些年我们背过的经典古文】
语文课本必背，可现在还是都给忘干了，mark下来欣赏哈，还是那么朗朗上口哇
看着我就脱口而出了
#全民阅读#
现在就是个文盲。。。。。
mark
回味中…怀念！
又想起了上学那会！！！
呵呵呵，来背一个我听听
曾经的滚瓜烂熟，现在念起来都不伶俐了
曾今最爱的文言文现在也背不出几句了，好忧桑
忘的差不多了你呢？
曾经啊
还记得那些年我们背过的经典古文吗？
重温、再背、熟记，一定对写作有帮助。
不记得
有点难过
还记得吗
记忆犹新啊
竟然没有《指南录后序》，差评哦！
还记得当初背《出师表》花了两天的功夫才背完，这个真的是太难了。
以前背的麻溜溜的～现在都不会了
现在读起来，还是很有感觉，那些年我们都背过的
背不顺溜了
#全民阅读周#【那些年我们背过的经典古文】
都背过，都有似曾相识的感觉，想不出当年自己怎么会辣么厉害
好怀念啊。
你存在，我深深的脑海里……
重温经典！
有的确实忘记，应该转。
被语文老师强制叫背了无数遍的古文，回忆太多
真佩服当时的自己
那些年也背的不太熟
那些年我们背过的经典古文
Repost
回不去的曾经啊
都背了现在忘了 回忆重温一下下真不错
人丑就要多读书
是当时记的不牢，还是加快了忘记的速度？？？？潦草几句凑合
都是高中时的文言文，当年一口气能背好几篇
记得中学背《出师表》时，那个绕嘴啊！左索毁了！
→_→
