0
【巴基斯坦枭龙战机为习近平护航】习近平今天中午抵达伊斯兰堡，开始对巴基斯坦进行国事访问。在习近平所乘的波音747专机进入巴基斯坦领空后，巴方出动枭龙战机编队护航。详见： 出访专题报道：
我去~老大哥来了
这个有点……COOL……
财神爷啊
老大哥
...
有种击落啊
我蛮担心他们的驾驶技术的。
好流弊
有钱就是爷啊！
太长志气了！
吊炸天
高规格待遇
那必须，640亿美金的单子呢
8机编队
牛叉叉啊
巴基斯坦出动8架战机组成护航编队迎习近平
Repost
要撒钱
不愧是巴铁
大哥来了，接驾！
啧啧啧……感觉好霸气啊！！！
迎接老大的到来
也就是中巴友谊。
威武
巴铁
好明显的中国航空……
牛逼！
“这是你家卖的...”
中巴友谊万岁
这么厉害！！
坐坐
沉香 大米 微 crack8888
太霸气了！！！果然我们是兄弟情谊！！
感觉在看美国大片
真牛逼
帅呆了
“我要去你家玩”“好啊来吧我开枭龙接你，酷吧”“这不之前我卖你的么！”
v5
巴基斯坦和中国一直都关系友好，他们虽然穷，但不要忘了这个在四川地震中捐物资最多的国家
牛！！！
比山高，比海深，比蜜甜。
v5
德高望重的人一定受到尊重
送錢能不歡迎嗎？
cool
万一飞行员有卧底咋办？
💪💪
好
飞越帕米尔高原，机翼下是喀喇昆仑。
毕竟巴铁
保证瓜达尔港的经营权就好
习大大
牛掰啊
真是兄弟情深，大哥来了
强大了...
巴铁么么哒
其实，PS个图片就好了，花费如此之大的代价拍摄这张太浪费了。
这待遇，唯有兄弟情深
为了中巴友谊
依稀记得当初听外祖父说食物匮乏的时候巴基斯坦还给我兔提供了很多椰枣和其他食物，这才是哥们一样的国家
话说发财确实还是有美范儿滴~~
好炫酷
这个规格高喔
巴铁屌啊
好讨厌那种“利益至上”“还不是为了钱”这种言论，好好看下巴基斯坦从官方到民间对中国是怎样一种友好态度，中国唯一一个朋友了千万别被一些喷子寒了心。砸那么多钱，人家至少懂得感恩。有的是白眼狼，比如朝鲜。
中国好强大啊！
好帅啊！
太夸张
友谊
友谊
进入对方领空，战机升空护航迎接，是有这外交礼仪的，八架战机属于高规格的，巴铁果然不同。
这他妈是什么感觉
建议全天候国家自融一个国家！如朝鲜俄罗斯周边国强烈和平、劲骤世界同志国家物理大融体真正“大国家”试验和平生物通体，实践《印度、中国、巴基斯垣、俄罗斯等周边中小国融为核心一国整体一一人类历史战争始因小国零碎则战乱根本基因，现在的中东世界明在借鉴为检。
和巴基斯坦好基友啊，一直是。
给你钱。你再做不好东。不就是有点太过分了嘛！
好帅
#做兼职！做微商，自己做老板！联系vx395954792我一直在等你#
习大大坐国航算国航利好消息吗？
巴铁太给力了
巴铁
帅爆了!
帅
死党就是这样的
到了巴铁家就是不一样
一面为祖国自豪，另一面却觉得，自己这种心理是另一种虚荣，是不是想太多了？！
莫名有种很微妙的感觉=_=
枭龙是J10中巴合作机型，是巴铁的象征
→_→
帅翻了，习大大威武。
送了几百亿美金，富了别家，苦了家里的奴才！
金主来了，以前是万邦来朝天朝送钱，如今已经比不上当年，要出门送钱
金主来了，以前是万邦来朝天朝送钱，如今已经比不上当年，要出门送钱
互相尊重！
莫名燃
巴铁
给黑炭他们国家 赞一个
牛逼了
都说枭龙很好用😄
都说枭龙很好用😄
帅！
