0
【南京检方对虐童养母作出不批捕决定】4月5日，因涉嫌殴打养子小虎，其养母李征琴被公安机关依法刑事拘留。4月19日，浦口区检察院对李征琴作出不批准逮捕的决定，检察官综合听证会的各方意见，认为无论是从法律规定还是从有利于孩子身心健康的角度，均不适宜采取逮捕的措施。
哎……
一切为了孩子
我的天啊...孩子要如何在这种虐待之下成长
这种人不逮捕逮捕谁
我对南京检方点赞。不被道德绑架，不被舆论裹挟，坚持独立，需要的勇气更大。
呵呵已经没法表达mlgb的心情了
多虐待有利于身心健康……反正在中国只要是（养）父母对孩子的罪天生就罪减一等
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
检察官的认知绝对有问题，俗话说也是脑残一个
不逮捕等着打死孩子啊
难道我国没有保护妇女儿童权益的法律吗？养母如此虐待儿童没有触犯现有任何法律吗？
普法工作，尤其未成年人的相关普法，任重道远。 就靠你
就是说以后孩子随便打，不会有任何问题？
南金真是个神奇的地方
这也吃惊，， 民间变态的事情，并不会比上个世纪少太多。
这判案的能力，全宇宙找不到另一个了。在这样的正 -党 。统治下。我们一起醉吧。
说好的依法治国呢？
哈？
真是神奇啊，送回家接着打吗？
南京的法官很神奇
南京法院又做出了可以与徐老太案齐名的判决
有利于孩子身心健康
这。。。
“从有利于孩子健康角度”不批捕？！把孩子交到虐待狂手中培养出新虐待狂
若孩子这样对你，就是所谓的报应！！！
只要没猫腻、没司法勾兑，俺也无话可说！但，俺就是生气
南京检方会定期探视、检视不？
人都不如HK的狗！
该依法的时候听证，该听证的时候依法。
为了孩子的健康，这孩子回去又被打了一顿。中国版熔炉。我们只是在喊，但是没有做什么。
法律我不懂,从孩子的成长出发,应该剥夺其监护权！
有利于孩子的角度？对谁有利？法官？还是那对变态夫妇？这也叫“法律”？搞笑全世界啊
鼓励虐童?
未成年人保护法呢？这是不是有法不依执法不严违法不究？
情节正如昨天刚看完的电影《完美的世界》，现实就是如此残酷。我一点不关心那个所谓的妈妈的审判结局如何，因为命运会给她惩罚，与其纠结她，不如关心一下小男孩儿未来的路该怎么走下去，谁能值得他信任。
我觉得法理情理还是应该分清楚，况且从情理角度，也不应不批捕。此风不可长！
法律又一次失效了
呵呵呵呵呵呵
故意伤害是以故意伤害为目的，显然，养母是教育为目的，方法不对，可以不构成犯罪，或是过失伤害
南京司法界都他妈哪个山驴逼大学毕业的？
孩子这样算健康？
打成这样也不批捕哦呵呵了，难道孩子还要给她继续养么？
这孩子这么大了......还教不好 还有救吗...
呵呵
”由于自己也打过孩子，所以不怪表姐”，我了个呵呵了，你们都应该被剥夺监护权好吗？真是讲人情的法律啊
我觉得是对的决定
查了一下，突然意识到媒体的导向意义是多么的恐怖，官方解释是，不批捕 不代表不追责，不代表不做别的，不是局中的人，怎么能看的透局面。真真假假啊。
如果是要炫耀我朝法律多"以人为本"那这个绝对是成功案例
哦呀~？就这结果？
你怎么看？
为什么？得去看看，有什么理由！
这种判决也是醉了
南京上次审判让无数老人有了倒地讹人的盈利手段，这次又开启了家庭暴力新纪元的大时代，特此感谢你们，让我们这些畜生越来活得越好。
……喔
无论父母怎么样孩子跟亲生父母最好，和 无论幸不幸福都不能离婚 是家庭两大浆糊逻辑
不逮捕她！是纵容这样地事情再次发生吗？法律不睁眼吗？
卧槽，这TM什么法律？伤的那么重，起码也要把监护权剥夺吧？
操！
红楼梦里面的糊涂僧判糊涂案，大概原型就取自南京的法官。这些垃圾法官这样判案，简直是对法律的践踏。明显是故意伤害，还这样不了了之。
呵呵
大家都不知道该咋办了
呵呵。天朝奇葩事情多。已经不足为怪了。
荒唐！这要是在国外，如此恶母早抓起来判刑了！
这事如在美国，即便是亲生父母所为也要逮捕，并且面临失去孩子监护权的危险。
不逮捕，難道要孩子繼續被虐待嗎？這樣就有利於孩子的身心健康啦？一群廢物，腦子裡全是屎，要是你家孩子你們怎麼辦？
现在社会压力这么大，倡议大家领养个孩子当沙包，自己可以排解负面情绪，又不会给别人添麻烦，只要不打死打残就行，听证会万岁
这是多么可笑啊，法律吃屎去了
谴责
都被抽成这德行了还聊孩子的身心健康？
【还是从有利于孩子身心健康的角度】呵呵，你国，#一个法治国家#。
哈，其实我也不懂～
支持检方决定！
这是什么法律啊，一点都不保障未成年人的权益，都打成这样啦，还叫什么利于身心健康，这在国外不知道要被关了多少次呢
必须批捕啊，没人权啊
这是依法治国？？？？？
那就还是呵呵吧，不呵呵能干嘛
生死掌握在所謂父母手里。
小虎养母和生母是表姊妹关系。作为亲生父亲,桂师傅对于打孩子这件事表示能接受。听证会认为绝大多数与会人员倾向于无论是从法律规定还是从有利于孩子的身心健康发展的角度,均不适宜采取逮捕的措施。目前,监护权仍在养父母手中,小虎的亲生父母取得了小虎的临时监护权,后期小虎的监护权是否会变更，未定
那还是让这对贱人养吗？狗改不了吃屎没听过吗？
有时间研究法律，为什么不讨论如何修改法律？
呵呵呵万一被打惯了以后没亲妈的鞭子伺候再疯了可怎么好【这是反话
法治社會？？
这样都不需要逮捕？？哇塞！
法治
人都要脸：行为，是好是坏需要法务公证，先公开绩效记录，再协商调解赔偿损失承诺保证终身密保，多次一般不良或一次严重不良收容教育，屡教不改标准刑期。
小孩太可怜了
我不懂法，就说说理，从“理”的角度来说我是理解南京法院的判决。其一是因为虽然判决书里说“为了孩子的身心健康做出不批捕的判决”的判词粗听之下有些荒缪，但是从新闻里了解到的是小孩对养母还是有感情的，如果做出批捕的判决我想应该是对孩子的又一次伤害，所以从“理”来说是站的住脚的。
从法律规定方面不适于？说明这法就有问题！
打老婆打孩子都不影响我党长治久安，所以不用坐牢。#大菊观#
呵呵呵呵，原来让孩子受虐对他心理健康有好处
“无论是从法律规定还是从有利于孩子身心健康的角度”，“由于自己也打过孩子，所以不怪表姐”，这件事实在太恶心了
为什么
这个社会更需要凌驾于法律上面的英雄
次奥，这个决定有经过听证吗？
所以应该由我们控制，而不是别人控制，更不是被动接受，想钻点漏子得点好处。连想都不想，讨论都不讨论，如何改变这一点？
#依法治国#
好奇怪的决定，政体没有竞争，反应民意的决定，不会被做出和执行。
神马？！中国法律太不Kid Friendly了！
打小护士后来没下文是南京吧？？扶起老人，后来被法院判赔偿是南京吧？？为什么总是南京？？巧合吗？
有利于孩子身心健康的角度？？真的么？心理专家评估了吗？法律都是闹着玩啊！！！能不能真正保护孩子啊！！！
