0
【心情不好，剪头发去~】意大利心理学家莱森斯发现，理发是调节心情的好办法。理发时人的头皮受到刺激，增加大脑的血液供应，刺激大脑中枢释放让人心情愉悦的化学物质。此外，坐在理发椅上，会强迫你进入一种安闲的状态，心跳、呼吸都慢下来，情绪自然也就好转了。（生命时报）你同意吗？
明天就去剪～～
😊没事儿剪剪头发！
涨姿势了。
哟
还真是
是说换个发型，换种心情吗
还有这个说法
一般情况下剪完心情更不好了……
剪！
从头开始是这个道理吗？
心情不好，理发洗澡。
我咋觉得理完发更闹心了呢。心情更不好了，心里总有想骂理发师的冲动。
难怪一剪头发就心情好原来还有科学依据
今天就去剪！
心情不好，剪头发去~ 。。。你愿意吗？
是的是的！
我怎么就不信呢，说不定心情越发不好
都剪了吧
怪不得呢......
心情不好，剪头发去👉
有的，就我以往多次经验来看
终于知道我为什么那么喜欢剪头发，自习室明明有人上课我还冲了进去，唉，什么时候可以更聪明一点
终于为什么明白很多人都是在失恋后去剪发→_→
原来一切从头开始是有一定依据的嘛
剪剪剪
真的是这样 么？
怪不得我每次只要心情不好就爱剪发
好办法
下午理发去
嗯哼～我就会摧残我的头发
我不认同啊，每次心情期待的进去，抓狂的出来，心情更不好了
心情不好的赶快去啊
大大的不同意！理发时我神经敏感，腰部痒痒！打小儿就怕去理发…
剪完第二天心情更不好
快看！怪不得我头发养不长！以后就告诉你我就不会去剪了，不能说不会不理我的，嗯！
并且，剪完头发再照照镜子就会发现，之前让你心情不好的事都不算什么了
但是剪完整个人就都不好了
放屁每次剪完头发我都抑郁
必须同意啊，一直短发就是因为心情不好剪头发剪的
只要理发师不逼逼着卖洗发水，我很乐意哒
那光头强这样的，岂不是永远悲剧了
剪完以后血压飙升心跳加速泪腺开始分泌液体肾上腺素$&#%^_^
理发去
难怪都说女人换发型是换心情！👍👍👍👍
貌似我就是这样唉~~~
走！理发去！
以前每次月考结束去剪头发，剪完就是如释重负的感觉，这真的是有原因的
最近留长发了
尊的
好像是这么个道理
我以前心情不好就去剪头发，
心情总是不好，现在头发都理完了，静等发长。
我就是，心情不好就会去理发
～看来我心情不好爱折腾头发也是有依据的
那处女座的人岂不是要剪到无发可剪？
同意👏
原来这招真的有用啊，还是有科学依据的
理发之后看到那么丑的发型心情更不好了
我每次剪完心情更不好 不要告诉我是一个人
相当同意
剪完怎么办
真的吗？ 到时很多人心情不好，甚至想改变的时候会选择换个不一样的发型，以表决心吧
那估计头发长得还没剪得快哦
🙋🏻 同意。一直都是用这个办法舒缓情绪。
同意～
剪了更心塞。
有木有！
这节奏每天不得秃头啊
希望如此
所以我喜欢做护理
近视眼 坐上理发凳就会开始紧张 因为不知道你会被剪成什么 鬼样子
所以失恋剪头发是合情合理的治愈啊
原来我心情不好到极点时，去理发，是有科学支持的
原来早就有理论！最喜欢剪头发了！
理发去吧
换个发型，换个心情~~这下你们知道我为啥剪短发了吧！
哈哈，理发去
果然改论文时做头发是有原因的
同意，心情不好就去理发店
我也觉得，剃刀的嗡嗡声，剪刀的咔嚓声，真是想让我停不下来。
我就经常心情不好的时候去理发
对滴
剪得不好看就更塞了……
剪完了心情更不好了💣
剪完更伤心吧
心情不好去剪发吧
这都可以?
剪完头发分分钟后悔，心情又不好了～
前提是理的好好不好
那我要被剃成光头了…
小编f最近需要去剪剪头发~
剪完头绝必心情更不好
我也是通过理发 发泄心情的不快 方法挺管用的
心情不好，会去剪头发或游泳。原来以为剪头发只是我的怪方法，原来有科学根据
走走走 剪头发去
是的，我几乎都是心情不好剪头发！
剪发去。
不同意，剪完之后好看的就是发泄，不好看的会更加吐血。。
双手赞同
剪不剪呢
