0
【先升后跌！沪市成交额爆表破1万亿】周一早盘，沪指高开低走，盘中一度跌逾1%，随后拉升，再度站上4300点，创出七年年新高；午后沪指一度走高涨近2%；随后大盘跳水。截至收盘，沪指报4217.08点，跌1.64%。成交量方面，沪市成交突破万亿元大关，随后数据不再更新。
疯狂的股市
我去你大爷
还好今天手握两只涨停的股票。
哦。
果然是降准了，就高开低走。。哈哈哈。
吓死阿拉囡囡了。。。。。。
佛山市政府广场舞的噪音还有没有人管，为了禅城区体育路垂虹公园西门交谊舞高音喇叭声音扰民，本人向政府有关部门投诉了两年包括（12345，110，12319，区政府办，祖庙街道，垂虹居委会，信访办，小強热线，电话网上的都有）居然无人理，无人管，什么政府来的。
这天这么快就来了。意料之中，意外之外
全系缺陷吗！大众车主友情提示：珍爱生命，远离大众汽车！行车远离大众，大众会断轴，会有DSG故障；停车远离大众，大众会漏油，会自燃！买大众就是买维权！为大众汽车 倒闭
😱😱😱😱
Tvb晚上开始放大时代……
看起来一副很难玩的样子。。。？
爆表！
呵呵
好跌宕的一天
赌市
先升后跌！沪市成交额爆表破1万亿
这也能上头条？~
爱情来的太快就像龙卷风
堪比国家一级跳水运动员了
【先升后跌！沪市成交额爆表破1万亿】周一早盘，沪指高开低走，盘中一度跌逾1%，随后拉升，再度站上4300点，创出七年年新高；午后沪指一度走高涨近2%；随后大盘跳水。截至收盘，沪指报4217.08点，跌1.64%。成交量方面，沪市成交突破万亿元大关，随后数据不再更新。
溜溜溜。。
爆表！
开始收玉米了！
还好我今天睡了一天
....
大众车主郑重提醒:选择大众汽车请当心:烧机油，漏机油，自燃，断轴，DSG失灵，正时链条，顶缸，异响，无底线减配！一旦发生事故:别人就会睡你老婆，打的小孩，住你的房，还花你的钱。远离大众，远离伤害！
不正常 元芳去问下克强
干的漂亮，瞒着我干了多少事
坐等跌破4000
Repost
又到了全民炒股的时代了。。。
爆表！
出来混，早晚会还的......希望别害死太多人，太不正常了
能见证爆表这一天也是ZL
不受经济调配的必然结果，昨天说好的周一不会暴跌呢，耳光真响。
损失1500
就知道是这结果
风险来了，突破1万亿，大盘都不淡定了。 跳水一会一个深V 小心脏都没法淡定
好多年不关注突然发现已经回4000+了
过山车！
玩的就是心跳
牛市正在慢慢消逝
1万亿有多少呢？假设我能活到100岁，四舍五入取大头整数，一年365天，就算我还有25000天可以活，然后平均就是我从现在开始，一天我可以有400万随便我怎么花。那我想省着花一阵子，然后注资Shinhwa Company，接着集团化发展把S.M.Entertainment给吞并了重组。然后纵向发展砸个神话电视台STV出来
The show is over~
我是要错过今年这次赚钱的机会了啊
一早周小川发力，午后丁蟹看不下去了，紧急砸盘
牛
洗洗更健康……
爆表了啊
这无语了…
这几天都很心桑
早上看到降准，我只说了句，小心套牢！！！
有俩朋友炒股、一个称今天是黑色星期一、一个抱怨看着当初自己纠结没买的那只股票最近一直翻着翻得涨心在滴血、哈哈、还好我不会炒、少了件烦心事
没有真实成交量数据，所有技术分析都会失真，上交所太能玩了！
短线...
这跌的……
加仓立思辰加到没钱。。。
疯惹= =
一反一正跌了近百分之4，尤其金融股领头我大平安啊😂😂😂中国南车北车终于跌了，但多少中国大妈是最高点上车的要哭死哭死🙏🙏🙏🙏🙏🙌🙌
Today is 慢跌
妈的，我的开户审核还没有通过呢，就跌啦
小川输了今晚请小强出马护市，大杀器大大待命，能否飘红且待年度大戏，三波斯大战螃蟹叔
爆表了。
经济不景气，都去股市赌博
今天简直爽翻了！！！干
哎 跌跌跌
各位股民需要速效救心丸吗？
好大的一条浪啊～～
55555555555555
果然
今天又丢个小米
你看看
嗯呐～
看来很多人又得加班改研报喽。我呢也还是少说股市的事了，每次都是反向指标。
不慌
每天都有新闻的中国股市
轰轰烈烈的群众运动。
马上有人要跳楼了
不要怕，是技术性调整，不要怕——丁蟹
看来央妈力量的不如证监会啊
各位股民需要速效救心丸吗？
大时代啊，哈哈
成交量涨停了
这就是降准的威力。
幸亏！
丁蟹效应么……
符合周末的走势
恭喜你。
听说央行还要注入大笔资金
果然大智慧和新浪股票的成交量都是到1W亿就不动了
证券业IT紧急bugfix吧
看不懂
咔咔的！
差不多了！
只许涨不让跌啊不知道什么叫调整么，看了评论也是醉了。过一段时间见顶吧。
僵尸呢？僵尸怎么不拦着股民呢？
本人上午已作出预测：想不到大盘主力继续诱多，上午拉升，下午杀跌！阴毒！
红红火火恍恍惚惚
多头空头一起抱着哭吧~主席不在大家就乱来了
