0
#山东高院确认召开聂树斌案听证会 # 在4个月的等待后，聂树斌案的两位律师首次被山东高院约见，确定将在最近召开一场听证会，而河北检察院很有可能到场。对于案件复查的结果何时公布，两位律师均表示：“目前还不好说。”
实名举报北京海淀法院郝蓬等法官和北京市第一中级人民法院辛荣、谭平、李京等法官枉法裁判#梁东生诉周政案#。骗子周政满口谎言，郝蓬和辛荣判决书错漏满篇，谭平、李京继续枉法裁判。举报信
……
开啥听证会？
刑事案件招来听证会，极其罕见，其用意是啥？河北公检法系统要如何应对？事情越来越有意思了
终于……
关注已经十年了，期待还“冤者”一个清白.....
不能过于乐观
恩
我的生命缺个你：+v fair8989
你是反革命脑残罪得判个一辈子吧
翻不了案，只要河北负责这个案子的官员不被查，这案子就不会翻案，权利相压之下，老百姓就显得无足轻重
关注
期待！望穿秋水-------
河北省检以何身份参加听证会？这个一定得讲清！
总有真相大白的一天
跟南京检察院学的，以后法官断案不用伤脑筋了，法律条文也可以搁置一边，大家商量着来。
复查程序特别是听证会都未包含在刑诉法的法定程序之内，我理解这是针对重大案件所设定的一个行政审查与刑事再审程序之间的衔接程序，也可理解为一种准诉讼程序。自最高法院决定将聂案异地启动复查程序以来，复查节奏并不算快，但仍在法定的三到六个月审查期限之内，可见司法当局对聂案之相当持重态度。
每个冤案的改判，总会让人很矛盾。一方面不知道有多少的案件等着沉冤得雪，另一方面每次沉冤得雪的背后，司法的公信力权威其实是在不断地受到质疑。但不管如何，一切都会好起来，惟愿法泽天下。
法官终身责任制！！！！！
河北省检以何身份参加听证会？这个一定得讲清！
关于聂树斌案子的前前后后，让我们看到的是法检机关和律师对提高司法公信力的一步步努力，是从法的源头治理污染。
真心搞不懂了，到底问题出在哪儿了？怎么推动这个案件的公正审核就这么难，效率这么低呢？
#今日信息播报#
Repost
最起码有点消息总比没消息好。。老天请保佑，老天请开眼
不太明白，关于什么听证？是否重审立案？类似美国的grand jury？
【如抽丝】郑重向山东省高级法院建议，此次听证会应该采取最大限度的公开方式进行，除了涉案人员家人外，应该让公众和媒体有机会旁听，也可以采取电视或网络直播，把所有证据和理据都摆在明面上，以透明公开来抵御可能的干预和压力，让国人可以以看得到的方式见证这迟来的正义。
我想去。
我想去。
电视网络直播，会不会万人空巷啊？
态度/
我想去！
复查程序特别是听证会都未包含在刑诉法的法定程序之内，我理解这是针对重大案件所设定的一个行政审查与刑事再审程序之间的衔接程序，也可理解为一种准诉讼程序。自最高法院决定将聂案异地启动复查程序以来，复查节奏并不算快，但仍在法定的三到六个月审查期限之内，可见司法当局对聂案之相当持重态度。
支持 教授。公开才能公平，“以透明公开来抵御可能的干预和压力”
我想去 【如抽丝】郑重向山东省高级法院建议，此次听证会应该采取最大限度的公开方式进行，除了涉案人员家人外，应该让公众和媒体有机会旁听，也可以采取电视或网络直播，把所有证据和理据都摆在明面上，以透明公开来抵御可能的干预和压力，让国人看到的方式见证这迟来的正义。
公开是实现公平正义的前提之一
→_→
期待
最大程度的公开？拭目以待！
贺师其心拳拳啊！盼望能够实现，只有公开才能释疑，才能存一丝……
李树亭律师的代理意见全文七万多字，据说非常好看，聂案卷宗造假严重，不忍卒读
公开！
拭目以待！
事情逐渐向好的方向发展
没错
据说河北公检法也会参与。我认为，此案他们已胡搅和了十年，别让他们继续转战山东，接着搅和了。民心伤不起，法律伤不起。
关注
是天方夜谭吗？
我想去！
公平正义的话，何惧公开。法治有时也是个案推动的，聂案能否成为法治里程碑事件，我们拭目以待。
相信世间自有公道
伟大的学者
【如抽丝】郑重向山东省高级法院建议，此次听证会应该采取最大限度的公开方式进行，除了涉案人员家人外，应该让公众和媒体有机会旁听，也可以采取电视或网络直播，把所有证据和理据都摆在明面上，以透明公开来抵御可能的干预和压力，让国人可以以看得到的方式见证这迟来的正义。
确实，但求彻底
/:
正该如此
看得见的正义
目前不好说
支持老鹤👍
继续关注！
一个错案，搅动了多少人的美梦~~~
全民监督，就是每个案件，公检法的，110报警的，都要现实中和网上同步。让老百姓实时参与监督，评论。让官员审理案件能像周朝的燕召公一样：存以甘棠，去而益咏！
支持贺老师！
同样是冤案，聂树斌案怎么比乎格案的阻力更大？
终于翻案！
额想看看！
希望是一场公开公正的听证会，让正义的光芒照亮案件的来龙去脉！
关注
无论如何，这是一个进步。放到阳光下，是辨识真伪的好办法，也是对公众的一个交代。
街里人有两户口？农村一个给户？
最大限度公开原则，努力保证公民知情权
！
韩德云:
我想参加/ 【如抽丝】郑重向山东省高级法院建议，此次听证会应该采取最大限度的公开方式进行，除了涉案人员家人外，应该让公众和媒体有机会旁听，也可以采取电视或网络直播，把所有证据和理据都摆在明面上，以透明公开来抵御可能的干预和压力，让国人可以以看得到的方式见证这迟来的正义。
如发掘考古
关注
]
关注
法治试金石
自信否？
严重支持
+1
我想去。 郑重向山东省高级法院建议，此次听证会应该采取最大限度的公开方式进行，除了涉案人员家人外，应该让公众和媒体有机会旁听，也可以采取电视或网络直播，把所有证据和理据都摆在明面上，以透明公开来抵御可能的干预和压力，让国人可以以看得到的方式见证这迟来的正义。
必须直播
取信于民威自立，迎上护短民藐之！
他们敢吗？ 【如抽丝】郑重向山东省高级法院建议，此次听证会应该采取最大限度的公开方式进行，除了涉案人员家人外，应该让公众和媒体有机会旁听，也可以采取电视或网络直播，把所有证据和理据都摆在明面上，以透明公开来抵御可能的干预和压力，让国人可以以看得到的方式见证这迟来的正义。
公开直播
迟来的正义非正义
觉得可能性不大
法治中国进行时。
迟到的正义非正义 【如抽丝】郑重向山东省高级法院建议，此次听证会应该采取最大限度的公开方式进行，除了涉案人员家人外，应该让公众和媒体有旁听，也可以采取电视或网络直播，把所有证据和理据都摆在明面上，以透明公开来抵御可能的干预和压力，让国人可以以看得到的方式见证这迟来的正义。
: 【如抽丝】郑重向山东省高级法院建议，此次听证会应该采取最大限度的公开方式进行，除了涉案人员家人外，应该让公众和媒体有机会旁听，也可以采取电视，把所有证据和理据都摆在明面上，以透明公开来抵御可能的干预和压力，让国人可以以看得到的方式见证这迟来的正义。
关注到真相大白。
公开就能公正
贺卫方: 【如抽丝】郑重向山东省高级法院建议，此次听证会应该采取最大限度的公开方式进行，除了涉案人员家人外，应该让公众和媒体有机会旁听，也可以采取电视或网络直播，把所有证据和理据都摆在明面上，以透明公开来抵御可能的干预和压力，让国人可以以看得到的方式见证这迟来的正义。
拭目以待
聂案，等了很久
迟到的正义不应打折/ 【如抽丝】郑重向山东省高级法院建议，此次听证会应该采取最大限度的公开方式进行，除了涉案人员家人外应该让公众和媒体有机会旁听，也可以采取电视或网络直播，把所有证据和理据都摆在明面上以透明公开来抵御可能的干预和压力，让国人可以以看得到的方式见证这迟来的正义
期待！
召开这样的听证会，法律依据是什么？有法律效果吗？
