0
【谷雨养生小运动】①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
谷雨，多么好听的节气名称。
马克
进入了一晚上衣服干不了的时候…①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
#关爱健康# 】①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
中国新闻网: 【谷雨养生小运动】①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
哇哦
【谷雨养生小运动】①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
傍晚5时42分谷雨🍃 //【谷雨养生小运动】①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
真的
大中国的文字，就是美。
谷谷…
落水大
