0
#台湾地震#【新北市一变电箱爆炸致1死1伤】据本台记者消息，地震导致新北市一处变电箱爆炸，引发附近住宅发生火灾，致1死1伤。据统计，这次地震是今年台湾发生的第三起六级以上地震。
论..可靠供电的重要性
🙏🙏🙏🙏
注意安全！
这位置震得好，多震几次，台湾大陆就飘回来了吧！
总这样婶的。啥时候能好哇
🙏
灾难升级
愿一切安好
希望大家都平安
加油！
为台湾祈福
祈祷再无伤害🙏
第三起六级以上的地震。。
啥，不是吧，三起这样的地震了
中国地震台网正式测定：04月20日09时42分在台湾花莲县附近海域（北纬24.0度，东经122.5度）发生6.4级地震，震源深度7千米。
🙏🙏🙏🙏🙏
祝台湾平安！
到时我们不仅要排除台风，还要排除地震
我就说早上没大车经过怎么感觉也晃了呢，还是前后晃，
又要地震
刚刚男票还打电话来说发生地震了，但是他说6级的地震对他来说还好，尼玛
R.I.P，为台湾同胞祈福
#台湾地震#【新北市一变电箱爆炸致1死1伤】据本台记者消息，地震导致新北市一处变电箱爆炸，引发附近住宅发生火灾，致1死1伤。据统计，这次地震是今年台湾发生的第三起六级以上地震。
怪不得早晨有震感 原来又是台湾
台湾也有好人的，祈禱🙏
祈福
13年也是今天地震……
没有感觉。。。。。
致哀
默哀三分钟
衢州也有震感吗？？
台湾又地震了，只希望大家都健健康康的🙏🙏🙏
华航公益自行车联盟：祈愿平安。🙏🙏🙏
#联.享#
为台湾同胞祈福
这么大地震了
又是花莲东海域求平安！
为台湾祈福
望平安
我们应该第一时间给台湾同胞们温暖！
那还敢去台湾么？
居然没有感觉到
这一波地震又开始了。处在地震带上，年年都是惊心动魄。MD，我认为美国发展的好很大因素在于它的地理位置好！所以说自然和科学很相通。过去看风水，现在拿地理分析位置，人类社会的发展归根结底都是一样的
没别的全是泪水了。注意消防啊。
希望台湾没事
❤
还真的是台湾/ #台湾地震#【新北市一变电箱爆炸致1死1伤】据本台记者消息，地震导致新北市一处变电箱爆炸，引发附近住宅发生火灾，致1死1伤。据统计，这次地震是今年台湾发生的第三起六级以上地震。
今早捷运停运了二十分钟好多检修人员 人生第一次经历地震然后我现在坐着觉得晃是怎么回事
爱护自然，珍爱生命，哀悼
祝愿平安
愿平安
希望没事
为同胞祈福！
🙏
评论好过分啊，台湾即使很多人做了不愉快的事情，依旧是中国的领土不是吗？而且在台湾依就许多人坚定自己是中国人
我已经经历两次变电箱爆炸事故了 😱
平安
愿平安🙏🙏🙏
平安/ 华航公益自行车联盟：祈愿平安。🙏🙏🙏
愿平安啊！
最想去的地方越来越多事了
🙏🙏
貌似有震感。。。
同根同心，祈愿平安
我妈在台湾呢，我觉得她很有可能玩的开心没察觉，但是怕晚上余震她会害怕。前阵子牙疼，还跟她撒娇所都没人带我去看医生。妈妈说从现在开始大概就要我担心她了，陪她去看医生。想想自己老大不小还这么不正经就泪飙了.....
看评论也真是寒心啊，不拿同胞当兄弟反而幸灾乐祸的人，你们跟台独分子有何区别
天意难测，在一切来得及之前不留太多遗憾。最后愿一切安好
希望都平安！
🙏
祈愿新北市一变电箱爆炸致死的人往生西方极乐世界，南无阿弥陀佛
🙏
🙏
🙏
我去，不要再有坏消息了
🙏🙏🙏🙏
🙏🙏
🙏
愿平安
🙏
😔🙏🙏🙏
#台湾地震#【新北市一变电箱爆炸致1死1伤】据本台记者消息，地震导致新北市一处变电箱爆炸，引发附近住宅发生火灾，致1死1伤。据统计，这次地震是今年台湾发生的第三起六级以上地震。
太危险了！！我还要去呢！！
我们在考试....
🙏
果然
🙏🙏🙏
🙏🙏
🙏🙏🙏希望都能好好的
可怕(⊙o⊙)
愿顺利度过
听说摇很大。
🙏
🙏
#台湾地震#
据说乐清有震感
🙏
唉 台湾加油
愿平安
🙏
今天地震时，我都能感觉的到整个楼都在摇！还持续了挺久！
