0
#下午茶# 高效能人士的七个习惯：主动积极、以终为始、要事第一、双赢思维、知己知彼、统合综效、不断更新。那，还记得低效能人士的7个习惯吗：1、缺席；2、拖拉；3、做无关紧要的事；4、多虑；5、凡事过于消极；6、固执己见，与世隔绝；7、持续信息过剩。
嗯，改改
积极的人像太阳
你是高效能人士么？
看来我是高效能人士
你做到了吗？
高效能人士的七个习惯：主动积极、以终为始、要事第一、双赢思维、知己知彼、统合综效、不断更新。那，还记得低效能人士的7个习惯吗：1、缺席；2、拖拉；3、做无关紧要的事；4、多虑；5、凡事过于消极；6、固执己见，与世隔绝；7、持续信息过剩。
高效能人士的七个习惯：主动积极、以终为始、要事第一、双赢思维、知己知彼、统合综效、不断更新
壁纸！
高效工作，合理安排时间…
2015年1月12日被警号o39452的警察打瘫痪的 向北京市警务督察总队及吋递交了履责申请，要求严惩打人警察，三个月过去了今天孙晓丽来质问北京市警务督察总队行政负责人、未履行法定职责违法不作为纵容贪官、总队负责人执法犯法，对的起受苦受难民的纳税钱吗?
低效人士说的完全就是我
Repost
我操
勤勉…
提高效率
Repost
Repost
要做一个有做事效率的人
做人要积极勇敢，要学会智慧的生存！
中枪了
主动积极，不断更新
Repost
低能的删掉
Repost
主动积极，不断更新
再玛。
加油加油！
Repost
高效人士的共同特征内觉醒强！
。。。
共勉！
能做的就是改变自己，变得高效能
不低效不代表高效，但至少有机会做到高效
在理
看来我是低效能人士
图片收。
要事第一，以终为始
不会沟通
要高效不要低效
高效能人士的七个习惯：主动积极、以终为始、要事第一、双赢思维、知己知彼、统合综效、不断更新。那，还记得低效能人士的7个习惯吗：1、缺席；2、拖拉；3、做无关紧要的事；4、多虑；5、凡事过于消极；6、固执己见，与世隔绝；7、持续信息过剩。
拖延
厉害⊙▽⊙
颓废
！
低效低能
马
💪💪💪
让你看看好看不？
gogogo
没有调查就没有发言权。
我是低能人士？！！
c
每个人的时间都一样，为什么别人能成功，而你不能。最大的区别就是：效率。
据说佛祖的屁股最沉，，，
工作态度
👍👍👍❤❤❤
值得分享！
收藏...
拖拉；缺席；做无关紧要的事等等
qqq
