0
【山西同煤姜家湾煤矿透水事故：最新发现4人生还】4月19日，同煤集团地煤公司姜家湾煤矿综采一队8446工作面发生透水，24人被困。20日晚，在井下发现7名遇难者遗体，仍有17人被困。今天，井下发现4人生还，刚刚升井送入医院！目前，救援仍在进行。（央视记者韩逾昊）
煤矿透水😂😂😂
祈福，平安。🌹
🙏🙏
好可怕🙏🙏🙏
会有奇迹的！
各位父老乡亲，党和人民镇府，四川省巴中市花丛镇街道出现了一个黑社会团伙，头目名叫文耀辉，外号红娃子，他带领他所为的手下吸毒，甚至卖毒，在花丛雄霸一方，和当地派出所关系很好，花丛人民人人都知道他们的行为，在花丛公然吸毒，吸毒，他自己还是公务人员，请问我们的党和政府这些人渣你们不管吗
🙏🙏🙏
不幸中的万幸！
❤
希望没事，减少伤害。。。
看看旁边的领导，是在拍手吗？是在庆幸有生还者？为什么不提前做好工作来避免发生事故！一切都晚了，逝者安息！
祈福
为井下的工人祈祷，祝福他们平安出井🙏🙏🙏
保佑平安
🙏🙏🙏
天……
愿人们都平安
生存不易
领导干部在现场能站一旁拍手！人性和良知泯灭后才爬上去的，还是爬上去才泯灭的？多年来伟光正组织到底是怎么教育会员的？他们到底与劳动群众是什么关系？有这么仇恨吗
但愿伤亡减少到最低限度！祝福！
又出事，省长不知道下不下台了。
加油，生命不息。
第一时间想到你
鼓掌？这都鼓掌，瞬间凌乱了
阿弥陀佛！多救人出来！
怎么会这样，山西的煤矿一直把安全关很好的祝福🙏🙏🙏
为你们加油！大家要安全！
祝福
人命太轻微，一死七八个。
还有希望，尽快找到其他人
祈福平安
🙏🙏🙏
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
安息！！！
#985新闻#【山西同煤姜家湾煤矿透水事故：最新发现4人生还】
愿平安！
有什么好质疑的，下矿井挖出没有遇难的人越多，离重大责任事故的判定就越远。试想一下，本来埋了40人挖出5个和挖出6个虽然只是差了一个人，但是性质就不一样了。深深的相信这些西装们是发自内心的在鼓掌。
能不干还是别干了
祝都平安！
祈祷被困的17人都能平安出来。。
人生并不是没有波折的，意外危险无处不在，所以，我们更应珍爱生命。（生命很快就过去了，一个时机从不会出现两次。必须当机立断，不然就永远别要。---罗曼•罗兰 ）
！！！！
平安
祈愿平安！
又出事故了，让我怎么办
加油！！
祝平安啊！努力
我山西啊
祈福平安！
🙏
保佑
每年那么多矿难，就不能重视一下安全问题吗！还有那些在旁边悠哉站着不动只拍掌的“领导”，特么的恶心人啊！
大同
这个…人数不对啊。我也是醉了。
唉，🙏🙏
祈福
愿平安
又要换省长了嘛
#润华一汽奔腾聊城江北汽车城店•等您到9点#矿难那么多，生命做代价，安全第一的警示语总是在事故后看到，事后问责.....祈福!
祈福
祈祷
🙏🙏
直接说4人生还，可见。。。。
这次救人很积极，值得点赞…
看到拍手的“领导”，看到救援者的眼神，我知道了老子拼了命在下面救人就为了让你们这帮狗日的安心！！！滚他妈这操蛋的世界
🙏🙏🙏祈福平安
穿西装的人真他妈装
看到拍手的“领导”，看到救援者的眼神，我知道了老子拼了命在下面救人就为了让你们这帮狗日的安心！！！滚他妈这操蛋的世界
祈祷
挣点钱容易嘛！哎！
🙏
祈福🙏
为家乡祈福
平平安安归来！
二十四分之四是啥概率？？
我在武汉，为大同祈福
同煤😳😳😳，爸爸，以后要小心了，注意安全
祈祷剩余的人生还
奇迹真的发生了祈福祈福🙏🙏🙏🙏🙏🙏
祈福...希望平安！
可怜的中国人民
愿伤者早日康复
不放弃
愿佛祖保佑
哎
希望那些还被困着的人们，一定要坚持住，还有那么多爱你们的家人在等着你们🙏🙏🙏
加油，兄弟们，。。老婆孩子在等你回家。
祈福
缺水的地区都挖出水了，看来你们真是把地球挤兑得够呛
#传递信使#
停了吧！无开采，零使用，才能做到零排放、零事故！
山西同煤姜家湾煤矿透水事故：最新发现4人生还
愿剩下的矿工全部生还。。
祈祷平安
#奥莉甜馨长大了##我们读书吧# #吴倩新男友# #万物生长# #我想和雪姨做朋友#
现在煤矿质量那么低煤污染那么严重煤资源渐渐短缺 特么的事故也是层出不穷 所谓的保险。。。。呵呵
保佑🙏
愿安好
下井作业都是拿命赚钱 以前听人讲过 下井被砸死连吭都没吭一声就死了 应该提高安全意识
为同煤集团遇难矿工祈福
