0
【深圳警车撞宾利 副局长逃逸后自首】昨晚8时，深圳一警车撞上宾利后，警车司机、深圳公安森林分局副局长钟某马上逃逸。记者致电追问，钟某否认自己开的车。官方今早通报称已确认，交警要求司机自首。上午钟某自首，回应称未逃逸、是去就医疗伤。有围观者说当时钟一身酒味。详见：
哟吼！
监守自盗？未可知也！
开一个编理由公司，在咱们这说不定就发了......
第一时间就医疗伤并不妨碍打个报警电话，难道一到医院就全身麻醉了么？
就医疗伤？不知道大家信不信，反正我不信！
巧舌如簧！
好一出龙争虎斗！亏好这个还有车牌，那么多没车牌的警车怎么说？
。。。
开除，判刑
醉驾，逃逸，公车私用
一个没喝酒，没有逃逸，是去疗伤的中国共产党党员，人民好公仆。你们凭什么这么抓住不放，咄咄逼人。
人的本能都是第一时间跳出来选择逃避的，真的靠信仰做出正确选择的人这个世界…太少了
知法犯法、罪加一等。
哈哈哈，到底是宾利后台有点硬啊还是因为是在深圳呀？
刚刚不是说逃逸现在怎么改口了，被和谐了？
“交警要求司机自首...”我们的交警真是对肇事者体贴关怀到了无微不至的程度，连争取从宽都不但帮他想到了，而且积极为他创造条件。 叫我说你们点儿啥好呢？！
已过血检有效期 已无直接证据固定。接下来只能从纪律方面入手，应由市局纪委联合交警调查事故。
能不能别撒谎
酒驾如果能坐实的话，这个局长要被踢出体制了。
……
原来是酒驾，难怪要逃
就医疗伤?
【有围观者说当时钟一身酒味】虽然这个副局长不靠谱也不能乱编吧，难道他不是撞后马上逃的？车ｂａｎｇ的一声，你围观者就到他身边还闻到酒味了？
基本上这种逃逸的，90%的可能都是酒驾。
看新闻真长知识，深圳市公安局森林分局不属于深圳市公安局管，归深圳市城市管理局管
宾利司机好机智.
宾利不牛了，你摊上事了
张口就来，不用思考
酒后吧
否认开车,自首,就医疗伤,一身酒味,----- 什么情节?
嘚瑟吧 扒了你那身皮
还好撞了个宾利。估计哥的破车被撞了白撞
肇事逃逸=就医疗伤 ?
执法者犯法，从轻还是从重？关注后续。
转发
哈哈哈哈
估计，脱衣服了！
撒谎不好的，局长同志。
为什么出事的总是副局长
故事的发生应该是这样的：宾利酒驾撞上正在深夜执勤的交警领导后，交警领导护送肇事司机去医院...嗯，这样描述可能会比较“合理”？至少符合抵制西方不良文化侵袭的要求
肇事逃逸怎么判?关注后续
好乱呀，城管都有自己的警察了？
呵呵
赶紧组织大家晒盒饭照
呵呵
公车私用，还喝酒开车，查死他！！！
屌爆了
醒酒去了
好明显就是身有屎~！
警察都不说实话了，这社会的诚信真完蛋了。
#责任#从小就应该小孩子什么是责任，怎样来承担责任，每星期爱乐讲故事，欢迎您的参与！
中国的政权有种贼喊抓贼的意思.
操
一身酒味、什么德性，知法犯法、该依法严惩。？
右边喷了
#责任#从小就应该小孩子什么是责任，怎样来承担责任，每星期爱乐讲故事，欢迎您的参与！
千万不要酒驾啊
右边这位不考外交部发言人可惜了/
和何厚铧花
说的我都信了……
神剧情···
钟某是弃车逃逸
懂了 以后喝酒撞人以后 立刻跑 然后24小时内来投案 还能算自首 真美好
右右
作文写得好
我真的信了
执法犯法，这样的人咋成的局长？
必须转发，等待结果
右边
鼠辈，碰了宾利就怕了，没出息
逃犯捉住了没最后？
还是因为宾利啊
这回终于没见到临时工的身影
哈哈哈
自身不正亦可正人
酒驾，公车私用。宾利车牌为什么遮挡？
。。。。
扒皮！
右右
来吧，转起来
带你装逼带你飞，这回完了
宾利是谁的车？
自己的车撞就算了，还开公车来撞，公车就算了，还是警车，你真是太有胆量了。
。。。。
撞宾利，吓尿了。
逃跑了再自首？？
右边好棒
继小三反腐后，豪车成为又一助理
右边哈哈哈
后台是硬伤，副局长没戏了
王八犊子
一定是搞错了，警察叔叔怎么可能会酒驾呢。强烈建议把那些围观的瞎说的通通抓起来，把宾利车主抓起来。
这次遇到后台比你硬的吧！
我就知道 醉酒都是先逃逸等酒精散的差不多投案
让你酒后开车。。。
哈哈这牌号直接下跑
死定
真欢乐，作的漂亮
有钱算个毛，照样撞。
有发言人潜质
