0
#微镜头#【见过三千多斤五色糯米饭吗】植物汁液染的黑、红、紫、黄、白色糯米饭组成大圆，色彩鲜艳清香爽口…今天是广西“壮族三月三”，当地有做五色糯米饭招待亲友的习俗，武鸣县蒸了一笼3378斤的五色糯米饭，近万人分享！该笼糯米饭将申请吉尼斯世界纪录。点图，想尝的转！（央视记者李明泽）
好好吃的样子
好不错的样子
在武鸣但没吃到
威武
我大广西
蒸的一点都不好吃，炒着吃简直是人间美味
好想吃!!
秀完了赶紧吃！浪费是极大的犯罪！
我想尝尝
吃饭去了吧！
想尝
哇塞 好多啊
这是我王糯米的故乡么
女友妈妈给我拿了好多
吃货中国，这是对世界最大的贡献。
好想回我大广西过三月三哪 那至少也有3天的假期呢
【见过三千多斤五色糯米饭吗】
糯米饭 ！
壮观，这是一个比大的年代
还饿着呢
看饿了
原来他们也过
又是一个纪录的诞生！
呵呵，今天早上吃过了。
三月三好 可惜我已经收假了
作怪
我最爱的糯米饭。
自治区就是任性，有假放
我饿了
我想回去吃！！！！！
好想吃
啊~~好像吃~~~
对，没错，就是我家。
传统节日的现代记录
虽是广西人，还真没见过
特别好吃，这种糯米饭，香
以后又多了一个假期。
为武鸣点赞
看着好好吃
今天吃了红蓝饭
真诱人
卧槽！我大武鸣！吼吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
虽然我家不是在武鸣县，但我是壮族的今天我也拜祖，也有五色糯哦
广西三月三。
广西武鸣？第一反应是旧桂系军阀陆荣廷老家
好想吃
主页君好想吃。
不知道为什么每次看到这样的吉尼斯纪录都在担心浪费掉的得有多少
看着真不错，想吃
想吃红的和紫的 😍
我大壮族
俺是武鸣滴，今年不能回去
如果全国广西民众都享此假期那该多好
宣传部门没事就拿数量来创纪录。真是没有一点技术含量。
从来没吃过
好想吃
太奢侈了，真浪费，劳民伤财！
+1。
牛
想吃
好想吃哦，好久没吃了
哇
身为广西人没吃过
特别喜欢吃糯米饭。。
太壮观了
好怀念
可以快递吗？我来一份。。。
Repost
我家乡我骄傲
那要好大的锅。
三月三放了4天假
浪费
我！想！吃！糯！米！饭！
从小吃呢
他们还放假😒
我要回家！😂😂😂
原来我生日还这么好
我好想吃
#微镜头#【见过三千多斤五色糯米饭吗】植物汁液染的黑、红、紫、黄、白色糯米饭组成大圆，色彩鲜艳清香爽口…今天是广西“壮族三月三”，当地有做五色糯米饭招待亲友的习俗，武鸣县蒸了一笼3378斤的五色糯米饭，近万人分享！该笼糯米饭将申请吉尼斯世界纪录。点图，想尝的转！（央视记者李明泽）
转也吃不到吧～顺便很想问问这样的记录申请中国人似乎特别热衷，尤其是地方政府。效益几何？谁来买单？
擦
😔😔😔我想回家吃糯米饭,我要吃黄色的那种
以前的同学家里做过 挺好吃的
我们广西的三月三
广西省内三月三的五天长假今天终于结束啦！我一跑出广西就放啊放！ 😒
好吃吗？
想吃
我家里也做糯米饭了。
屌！
小心吃多不消化，长时间吃糯米小心自己的肠胃。
好久没吃到五彩糯米饭了~~
能被吃掉一半就不错了。。吉尼斯也是被浪费的命
想吃ing求邮
从来没有亲眼见过
就为了吉尼斯世界纪录
三月三因为能放假了以后更热闹了⊂((・⊥・))⊃
好想去吃
想吃
今天刚吃了黑米饭。想不通这种东西申请吉尼斯世界纪录有什么用，可耻的浪费！
这事要是发生在您年轻的年代，这么折腾会不会被拉出去毙了？
