0
【民政局张贴直男癌海报】“女人做一个好主妇，好母亲，不要跟男人抢地盘”一幅张贴在北京西城区民政局婚姻登记处的海报，这两天把中国女人们惹毛了。网友称“无法相信一个官方机构会宣扬这样一种思想”。民政局对此争议回应称，海报文案摘自电视剧台词，目前已将其撤下。
闹大了，太棒了
简直不敢相信自己的眼睛，呵呵
呵呵
直男癌你妈逼，你爸不是直男生的出你？
hehe
呵呵
简直不可思议
女汉子
这是在卖萌吗，真扯
男人要真有本事，也不会在乎女人出来抢地盘儿吧？？？
原来北京人脑残啊
啧啧
果然民政局被挂了......既然嫌姑娘们抢地盘了，我们把生猴子的地盘也空出来，真的不谢
应该道歉~
这话说的好意思？
。。。
三观正常的男人也被惹毛了好吧~
这到底是要宣传什么样的思想？！！
那就男男结婚去吧，既然这么看不起女性
癌呀妈呀！
484傻
恶心吐了
北京西城区。。。
这就是国内现状和党内智商
...
肯定是领导绝对说的有道理才选用的，这就是我们民政局的领岛价值观，男尊女卑
虽然官方不好这样说，但坦白说，女人能做好一个母亲应该是最大的成功。
男人什么时候养的活女人再说吧
我呵呵它一脸
请让民政局道歉
这是实话是强硬呢，还是示弱，其实是值得探讨的，我感觉挂在哪里有点丢人。
你让人家工作人员虚伪不成，诚实也不行，你让人家怎么办？
#女人是否应该独立#应该讨论一下，凭什么女人独立，结果就变成了跟男人抢地盘！
现在特别娘还是直男的男人那么多，如果一个男的赚不过女的，没能耐不上进，凭什么要女方听他的？有病！
同意右边👉
标题都用上“直男癌”了😂😂😂
在希拉里参选美国总统的国际大环境下，中国男人希望女人不要跟自己争了。
哈哈
说民政局智商捉鸡都是先侮辱智商后侮辱鸡……
民政局张贴直男癌海报
谁能解释一下“民政局张贴直男癌海报”究竟是什么意思，难道我学的语文知识全还给老师了？
贴这个不是找骂嘛
看了一眼转发和评论~直男癌果然是社会现象= =
比起当个好主妇好母亲，和男人抢地盘抢资源轻松愉快得多
我只想说放你妈的屁 离婚调解室就能挂这个？
都请的什么人，醉了
什么叫和男人抢地盘……我们的土地不都是国家的么？！
这是歧视！
所以还是整体社会风气的问题。
只恨我没有让老婆不用工作的能力。
赫赫 已阅 跪安吧
中国思维
民政局，该反思。
我是来围观评论里面的重症直男癌的
KAO!这种没出息的想法真好意思这么明目张胆的贴出来。要是到了非得女人让地盘才能生存的地步，这种男人做了有什么意思？快别厚着脸皮以为自己代表全体男人了！
艹
这不是直男癌，是脑残啊，
我简直不敢相信官方会把这个贴在调解室
蠢的不行
女汉纸怒了😡
。。我想知道，这是什么意思
地哟喂
直男癌
……不懂
没看懂～
哈哈哈，你们读那么多书努力把那么多竞争者挤下去就是为了做这样一个不会说人话的公务猿吗？真是高级黑呢。
好男人就应该体贴老婆，女人决定去哪里你们就闪开，为什么要和女人抢地盘呐？
简直可笑至极。
全部搁家里养着，不赚钱，不负担家用房贷....有多少男人能承受得起这样的太太呢？既要女人分担同样的社会角色，又要女人独自扮演家庭的角色....尼玛，脑子长肿瘤了吗？
去你妹的
哪部电视剧去抵制它XDD
哪部电视剧，这种台词哪个脑残编剧写的
我朝在职人员智商情商堪忧咯╮(╯_╰)╭~女人不要抢啊~让男人自生自灭自我繁殖好了~
我去……这什么情况？！
👎👎👎👎👎👎👎
提頭來見
太大男子主义了吧
哈哈😄
狗屁
太恶心了
好屌
男人赚几个钱啊，敢让女人做主妇
挺对的
服
如果把女人二字换成男人，一定是皆大欢喜了。
做错了事情堂堂正正道个歉不好么？为什么又要把电视剧扯进来。。。电视剧导演编剧制片人还是演员拿枪逼你用人家台词了么
电视剧台词都往民政局里贴，我估计民政局没有女的办公，不然不符合啊
简直谬论！
……
这应该属于万恶的西方价值观
呃
真是恶心透了！真不知道里面的女职工天天看着这种宣传语是什么心情，恐怕劈了领导的心都有吧！
怎么想的啊这是
吃多了。
这就是中国男的也明显知道自己方方面面不如中国女性的意思吗，都怕到这种程度了，怕女人跟他们抢工作抢资源啊
噗嗤
你想，一个男人宠爱女儿从小精心教育女儿聪明伶俐胜过同班男生一大截，然后看到这个能不炸毛？好吧也可能直接唾弃加无视之。
终于泄露了政府部门对性别问题的真实想法吗？
不敢相信诶 不过这也是现实吧 哈哈
已经开始觉得这样的话题有点无聊了
