0
【它，地球上最后一只雄性北非白犀牛...】42岁的肯尼亚白犀牛苏丹，是世界最后一只雄性北非白犀牛。为了防止偷猎者猎杀，警卫拿着真枪实弹24小时守护它。对于平均寿命在50岁左右的北非白犀牛来说，苏丹已到暮年，繁衍后代迫在眉睫，自然保护区工作人员正在研究人工受孕等方法。
最后一头
保护
公的咋繁殖
没有专卖就没有杀害！
老牛要啃多少嫩草？
嗯是该好好保护它
犀牛角呢
Repost
没想到假新闻钓到这么一条大鱼
昨天去动物园讲解员就讲了它。。。
所以，如果苏丹不生儿子。。。
珍惜动物，别到最后的时候，才来保护。希望基因克隆技术可以排上用场。期N多年后，它们还在这个美丽得地球上
希望能够早日研究出来，让他不要在世界上灭绝
唯一
。。。它是雄的 怎么人工受孕？
中华白犀牛已经消亡很多很多年了……
人类的罪孽 什么时候动物占领了世界 剩世界最后一个人 人类估计都不会后悔现在的所作所为
孤独的犀牛
不孕不育，长江男科医院
物以稀为贵！保重。。。
那真的是全世界只有一个男的的时候了
保护它吧
加油，不要让物种消失
好孤单
看到感觉很难受
看起来很心酸。
吃饭都要一群人看着
可悲、可怜。
全球就一个它啦！好孤独抓紧时间生娃吧！
就这一只了！
也许不久的未来这也是人类的下场吧
它，地球上最后一只雄性北非白犀牛
亡羊补牢
它应该很孤独！
今天是世界地球日，每一个生命在来到地球上都值得幸福的生活下去，希望偷猎者以后不再做这样的事情~！
也不白啊。。。
看着它的温顺可爱，我们很多的应该是心痛自责
#904微波炉#
世界地球日，爱护我们的朋友吧
你们辛苦了，对于人类的贪婪…
我也是地球上唯一的一只
一定要保护好苏丹
珍爱野生动物
世界地球日，没有买卖就没有杀害。
最后一只才想到保护
爱护动物，真的不要再残忍了
保护地球，珍惜动物！
强烈呼吁爱护保护野生动物
人类少一份杀谬，他们就重获一份生存的希望。
一定要留下点什么
💪💪💪
希望不要像渡渡鸟他们一样消失在地球上
敬畏自然
好孤独的
犀牛表示这么多人压力好大……╭(╯^╰)╮现在知道保护了早干嘛去了你萌人类真虚伪
图拉……快找到你的明明吧
早干嘛去了
会不会很孤独。
保护我们的动物吧，又一种动物要灭绝了。
角是已经没了么？
感觉真是悲哀
以后珍稀动物会变得越来越多 都是仅存一只 24小时保护
#电商看天下#
真正的孤独
哥们儿，种族的延续全靠你了，表让人类再少一个伙伴。
请不要让五彩缤纷的世界，变成单一的世界。
看来必须生儿子了
也许真要到了最后一个才能是唯一中的一
据传很多权贵可以用钱买到去非洲打猎的资格，猎物从羚羊、角马到犀牛大象各种不等。不知道是真的还是假的。
就这么一头，数量太少，注定灭绝
克隆技术哪去了？
悲哀
世界上就剩下自己了，想想多悲哀呀
什么叫孤独
还有多孤独
一丝无奈
保护动物
god！
珍惜剩下的
。。。。
作为本物种最后一位雄性好性福。
期盼小犀牛～
Repost
能看到麽😂
悲哀
真正的孤独………
#2015世界地球日# 没有买卖就没有杀害。
你们是最棒的
正应着一句话，老牛吃嫩草。
好可怜，世界上最后一个它
保护自然就是保护我们自己
人不如牛
好好的珍惜吧！
保护动物
没朋友好孤单
【濒临灭绝的物种】
Repost
地球是人类的摇篮，是一切生灵的母亲。保护水源，保护空气，保护森林，保护动物。人人有责人人担当。爱护环境，保护地球，让地球母更加美丽
地球上最后一只雄性北非白犀牛。
希望保护好他。。希望快点受孕成功。。。
