0
【上海查获300万件假安全套 涉及沪粤等8省市】低劣套芯+润滑油，手工作坊制作，销往小型宾馆当正品售卖…上海侦破一起涉及上海、河南、安徽、浙江、湖北、广东、江苏、陕西的制售假避孕套案，查获假"杜蕾斯""杰士邦"等品牌避孕套300万余件。假安全套中含重金属成分，危害很大。
注意安全吧
这JB害了多少人啊。
呵呵哒
比任何东西都可恨
上海人民注意阿
这是要出人命的。
出行早知道
我去
转给去中国旅游的朋友，自备一个月的量
现在 爱爱都不能安心了，累觉不爱。
叫你下次再偷偷网购
连这个也开始造假了。我的天啊
连避孕套都不靠谱了
介是和我们社会主义的计划生育政策公开叫板么
尼玛，这年头还有什么是安全的？不过我不用怕，我不用
马勒戈壁，是人？
告诉我这个世界上还有什么是真的么。。。
啧啧注意安全
中国就是制假大国啊！现在连正版花王都买不到了
上次去一个厂家结果是生产套套的。。。都是贴牌啥牌子都有。。。脏乱差。。。
誰用，誰知道～哈哈～
呕 册那
要多好多孩子
这是在挑衅计生部门啊
这也能造假？那以后该到哪里去买？
要毁多少个家庭啊
心疼我葛
还好我用不到
这可是要出人命的呀
多个心眼
单身狗躲过一劫
一直用杜杜。
看图想起uncle Barney带着Ted去机场拿着一个行李箱徘徊，被JC叔叔盯上，请来了各种专业拆弹人员开箱人员各种防爆措施。打开一看是一箱子避孕套。
这是会出人命的啊
哈哈哈哈
大家注意了
含重金属成份，含入口中有害身体
不戴套更安全
今年贵国人口出生率会略有升高。
感觉不戴套更安全
有毒物无孔不入
绝了
前些天买的还好么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后一句话亮了
含重金属，是想小孩生出来就是钢铁侠吗？
单身狗的优越感终于体现出来了！
+1
太危险啦
无语
转需，时候代购一波冈本了
还有什么是安全的？
用一次估计永远也不需要用了……
不会吧？如果买不到，日本怎么发财？我觉得你夸大了
今天我才知道‘杜蕾斯’ 而且是学生教我认识的
一看这个新闻就知道评论才是重点
无良…还有什么是安全的？
男的有没有影响，女的才有
1、属于隐私范畴，从某种程度上说是不可告人的秘密；2、使用者大多生活混乱、纵欲无度：根本就没有个人卫生、健康和安全观念；一一 大家来评价：连吃的食品都不够安全，怎么可能给一群根本就不爱惜自己的人制造安全保障的安全套，它怎么可能安全？爱乱，破棍破棒烂皮拿去玩！
口香糖→避孕套→口香糖→避孕套，希望过日子不要出现劣质口香糖
我的天哪，要出人命啊！求大家帮忙，把我家里剩余的套子一起用了吧！不要介意我的身体受不了。
难怪现在的都不经用，源头在这里
用套有风险，做爱需谨慎
制假出人命啊，妇产科医院忙死了
这是要坑死人的节奏
严重影响下一代质量，建议按反人类罪处理。 ； ；
突然发现，单身还是挺好的
莫非是他害我差点 喜当爹？
小心了
炮哥要小心
连安全套都有假，我的天，难道这个也要上日本买
蛋疼
供不应求了！
我可以预见，一大批渣男，小三，818了。
哈哈哈哈
安全套不安全
论中国人口为什么辣么多！
还是没忍住，安全套写成了避孕套，哈哈
还好没对象
Repost
小心点
以后还叫人，咋放心使用
作孽啊，TT都做假！想着就害怕！#网友关注#
#豪哥抄袭#
😱
哈哈，幸好我的是正品。不然就
还有什么是真的？
老板有没有杜蕾斯？没得！杰士邦喃？没得，那来盒国产的男子汉嘛？没得！尼玛麦皮，啥子都没得还开门做生意！哼
→_→
丢哪声个！吃屎去吧
让你们约炮！
不能漏就行
万水千山总是情，不戴套子行不行？戴正规的套子就行，伪劣套子就不行。
谁用谁知道
呵呵哒
很多淘宝店就是卖的这种。兄弟们，得找正规渠道哈~
谋财害命 !
注意了！！！！
艹
、套套还有假的
不带不安全带也不安全
