0
【江苏老汉捐新石器时代文物 父辈耕田捡来的！】江苏宿迁62岁的林兰松老人，家里有块石头，是上一辈耕田时偶尔捡到的。最近，林老汉把石头拿给考古工地的专家瞧，没想到小小顽石竟是距今至少4000年的石锛，属新石器时期文物。林老汉决定将它无偿送给宿迁市博物馆收藏。为林老汉点赞！ （央视记者吴睿）
嗯嗯，必须发锦旗和300块！
还是应该象征性的给点奖励吧
树立典型，强调“无偿”
不然呢？
文物保护，人人有责
壮哉我大宿迁！
下次我耕田的时候也留意下石头啊什么的，留给我后人。
不自愿就等着吃牢饭吧
这也太伟大了吧
老汉好骗阿
不交就被文物局抢走了 还不如交了落个好名声
赞
男生腿比女生粗，女生的胸比男生的大，是人和人之间最基本的尊重。(
现在连500都不给了吗？
500块，锦旗一面明天过来拿
大宿迁棒棒哒
我要留好家里的石头
点个赞。。。
你不无偿送，还是会有人上你家过来索要的
傻！
赞
要是我肯定扔了
随便捡块石头，也有几十亿年历史。
为什么很多人关注点都在值不值钱上
赞一个！
五百块和证书正在途中
200块钱和锦旗正在路上！
正能量啊
哎
卖了她就死定了！只能捐
27年前，我在村里小溪边捡到一模一样的一块石头，拿到学校放在课桌里，但没人相信这是新石器时代物品，反而被笑话。可惜第二天课桌里面找不到了，为此我耿耿惋惜至今…
还是应该补偿吧
江苏老汉捐新石器时代文物 父辈耕田捡来的！
我们江苏人就是好样的
点赞！
精神可嘉，必须点赞！
这石头看起来普通啊，其实来历不简单啊
现在连500块都不给了么？
500块钱都不给？
哇。
宿迁老头真是越来越可怕了 近能举报 退能上交
老了还败家，真是无言
质朴的只有农民！民族大义只有农民能发挥出来！
这个本来就不值钱，该捐……有历史价值，没有经济收藏价值，自己留着干嘛啊？
为老人点赞
《论读书的重要性》
爱国之愿，不为意外之贵物所动。
宿迁老人
你在野外捡一捧土没有人会管你如果你喜欢你可以拿回家去保存起来为什么？因为它不值钱遍地都是，但你捡如果是一棵沉香木会有一堆人来管你为什么？因为它很值钱。总之凡一文不值的你捡去就是你的，很值钱的就是国家的
👍
敢不捐吗
那字念啥啊！金奔
一块石头我也是醉了
五百么？！？！？！
对了，家里有一袋10万年前的石头，你们收么
为什么感觉小时候捡到过很多一样的啊
最后一句亮了
决定将它无偿送给博物馆收藏——中国有没有决定有偿送给的
见光没！
这种文物级别的，他们就是想卖，政府不是也会阻止直接索要吗？然后对外说是人家捐赠的，为什么老百姓一捡到古董一类的，新闻爆出的都是 捐赠？肯定是政府索要，并且不给钱。切……
这么好的东西，又给别人了，人家给你个几百几千就打发了，心疼
#天天正能量#
点你妹
五百元都不给我
→_→
为林老汉点赞k，！
公平?有利于文物保护?出高价回购才利于文物保护和回归.否则都卖外国去了.
哎呀，宿迁上热门啦
回家挖古董去
无条件？我就呵呵了！
看到评论我就放心了。
哇，小编决定周末赶紧回老家翻翻看有没有小时候翻出来的东西去。
不怪国家无耻，只怪傻逼太多
点个鸡毛赞呀，为他的机智而保命点赞吧。你要是捡到缴了，有一个人不骂你是SB,你来找我
不如扔粪坑
怎么可能是无偿，就算他是为了生计，也会希望能给点钱吧！只不过那些钱对普通农民来说很重要，对国家来说就跟没给一样而已！为了好听就这么说。谁信啊
决定这两个字的意思，就是不想却又不得不去做，最后只能不情愿的还要表面上假装很乐意的去做的感情状态！
哼哼 老汉决定无偿 是有人相信的
哇哦，宿迁的
不志愿，国家会帮你志愿的
不知道有什么值得提倡这么做的！国家太抠了！
+1
我家还有石棒石槽，要不要
大宿迁
就算是不得已捐的 但媒体的社会导向是正确的 如果非要跟集体个人 法律金钱结合在一起 这样的人已经被染缸浸透了
为大宿迁点赞
怎么会想起把石头交给专家检验的
生完孩子以后带着我儿子天天去地里找石头。
不愧为世界人类起源中心
敢要钱吗？什么都是国家的
普实，说话普实，办事也普实，，中华民族的美德，，，
真无私
善于观察思考身边的事物，或许有惊奇的发现。做事需先国后家。
我转的重点是宿迁二字
好样的'！
转发正能量
宿迁
【江苏老汉捐新石器时代文物 父辈耕田捡来的！】
败家子
很多文物是不值钱的，是指价钱。
