0
【老人撞坏女子苹果手机 雨天下跪被扇耳光】据 ：在厦门一老人不小心撞倒一女子，女子的手机掉到地上屏幕碎了，女子让老人家赔，老人家说我知道赔钱是应该的，但真的没钱。女子扇了几巴掌，还让老人家跪在雨水里…该女子还说，我Plus都买得起，打人放火还怕什么？
又见微博侠，呵呵呵呵。无比正义！！
什么人啊！！
女人真恶心
可恶
这种人怎么不去死哦
过分啊。
人杂！
什么玩意啊，有本事你自己造个马路
我Plus都买得起
买个破手机你还真以为自己是个什么东西呀
把这碎女子提溜到西安来交给爷，军阀滴伺候
舆论会杀人的
说都不要去说了，我要是看见我会一拳打去，太不是人了
人渣！
#新多安全门消费者维权日# #纤锋挑战# #起个名字就挣一百万#
人肉这个垃圾
这个必须转必须人肉，这年头买个plus是很了不起的事儿吗？傻逼娘们，人肉她
太过分了！！
看你那么心疼……贷款挺贵吧？！良心都抵押出去了(。﹏。*)
傻逼
既然买的起Plus，屏幕换不起吗？得饶人处且饶人！社会的渣滓败类！
这也算人！她孩子是上辈子没积德才有这种妈！
老子用plus砸死你
败类
人肉她
就你有iPhone吖
都不是人
你家没有老人吗？
md 这种不是人 买来还不是装逼
过来给我扇一巴掌，我给你赔！
人肉👏
贱！
贫富皆不仁，无脸无胸襟。
多大点事不就plus屏幕嘛这个比道德还重要吗。
她马上就要上头条！
气愤😠
这样的人就该死。
世态炎凉。。。。
Plus很牛逼么？？
做不了杀人 买不了苹果
凭什么这样对待老人
现在社会明显物质和文化没在同一水平层次上，貌似是没法挽救的，唉，希望不要脸要钱的人多死点，有修养的人多生点（不说了，查水表的人来了）！
苹果TM算个啥？那女的到底见没见过世面？？？？没教养的废物！
🙏不知道除了祈祷让这样的人少一点，再少一点还有什么办法
我也打过人，我也放过火，但是我买不起普拉死呀！怎么文艺一手机怎么在你手里这么土鳖呢？
卧槽，你竟然有钱那还在乎个毛线啊，估计这个plus是卖身来的吧！
真是什么人都有
我靠 你plus买得起 呵呵 这算个毛阿 哪里来的自信哦
你plus都买的起，再买一个算啥，你他妈的是人吗？
所以说plus屏还是会摔碎那么贵要你何用
无语，什么素质
有钱人除了全身的铜臭味还能有什么？还有缺心缺德缺人性。
然后老人倒地不起 讹她个三万五万的 不是有钱吗
搞不懂这是怎么了
人渣
这plus是你卖肾来的吧，但我不觉得你可怜，只觉得想
小女生可恨至极！
有娘生，没娘教的完蛋玩意。
哎，社会上这种败类真是层出不穷，能不能对人有起码的尊重
→_→
土豪的土是土鳖的土，意思是人的品位上不去再有钱也是个笑话，更何况……买个苹果就觉得自己土豪了这人得多穷？
世道要变了～
6plus都买得起
道德的沦丧啊！
现在的人都这么没素质没道德吗
其实我是想说，打人当然不对，但是贵重物品被穷人弄坏就可以不赔了？说不过去吧？
这女的是狗吧？
，，这样的事情总是接连不断，，土豪的狗，别人总觉得狗比人贵，这样的社会现实，让人不解
买的起6p就很叼？
疯了吧，丧心病狂
没人性
无耻，你没有父母吗？谴责她！！
看看这个疯狂的女人
我操你妈你是婊子养的吗
这个不要脸的女人。狗东西。
得饶人处且饶人
臭不要脸的，真尼玛恶心
老人摔伤没，还打真可怕！
日吗死婆娘
买得起plus很了不起吗？有钱不会再买一个啊！
又是一个无耻之徒
来来来，plus都买得起，出名怕什么。
得饶人处且饶人，人家老人都这样了你还要侮辱人家，你的道德就值个苹果吗？
好流弊←_←
满脸恶毒
😡
得饶人处且饶人，Plus满地铁都是，牛什么牛~！手机上装了#美图聊聊#才是真的高大上呢！
怎么会有这种人？我也是日了
这是什么素质?钱和消费成了炫耀的资本，但是却去伤害别人的人格和尊严。可恨啊!
一个Plus至于这样对老人么？醉了醉了
垃圾
唉，这个老人怎么这么老实，报警波。
不就是个plus么 至于么 穷逼
没人性！！
有钱就是胆儿大
谴责
苹果好了不起哦~什么人都有
炫富唉！？
人渣👎👎
尼玛，这种人渣！😡😡😡
