0
【宅男拯救世界：一份浪漫结婚礼物】还记得4月1日那天，果壳员工全体搬进Minecraft办公的事儿吗？我们生活得很好。上周日恰逢一员工结婚，几位单身宅男花了三天时间，盖起一座极尽浪漫的城堡——少女系彩色玻璃，心形观景台，飘着爱情标语的海洋…… （PS：内有Minecraft洞房直播
鄙壳的科技树比较奇怪
！ 粗的一B
宅男の礼物
！！！
这集我看了，后来教堂连同主人公被乱入的JJ怪炸个稀碎
没懂。你们到底要不要工作的呀？这全不是普通人的生活啊：普通人生活里、给出的善良空间是十分有限的，因为要首先保障自己生存；至于现在满天飞的各种善良，简直TMD让人呲牙----这是真实世界的？还是我不知道某种上流社会？
我就是沉浸在这个乌托邦…
哇靠
我的世界
漂亮
我一直都觉得我的mc一定和大家的不一样，我就能磊个火柴盒。。。。
哇靠，好帅！最不擅长盖房子。。。
为什么一定要叫单身🐶，就不能叫单身兔🐰单身猫🐱之类的吗？
别人的世界
别人的世界。
婚房就照这个修！
MC最爱之一
时间真多……！
给跪了
棒棒哒!
Repost
不错
别人的mc系列
66666
略丑
有意思
好棒呀，为什么我只造得出方块房
别人玩的mc
好厉害
看小图以为是超级玛丽，小编的眼癌还有救吗
这地形和建筑...怎么跟我当时开的某个图这么像...
技术宅改变世界，TBBT里也有一位nerd一直很浪漫啊～
洞房直播
别人家的世界！【摔
还有你们那句由衷的419
回去继续修我的海底世界
好浪漫
这个！！不是那个！！我的世界么！！
别人家的MC
宅男赛高！膜拜膜拜
目测要有新的核爆测试场地了
............................................................................果然是理工宅男干出来的事....................................
哇。。。好棒～
太厉害
MC
妈蛋对比一下我的…
棒棒哒
参与了（一点点）搭建的非直男浣熊表示：这几个建筑师都简直不是人！！！曝光他们→_→
好想认识这几位宅男毕竟我是个连盖房子都懒得盖的少女，只求一个安稳的房子面朝大海，钓鱼挖矿。
就是这个游戏啊啊pc版超级好玩啊我在youtube上看了一个月视频就是在看这个游戏的啊！！
原来浣熊不是直男是弯的。。。
是已婚直男！
看看人家👀
为什么我用移动端看链接时一幅图也看不见……
放弃寻找艳遇机会一个人窝在上海的酒店里默默填海容易么我……
有必要强调单身宅男吗？多大仇
66666
诶卧槽=-=
谁说 是单身的！滚粗来，我保证不打死你！
【二位谁来认领一下
羡慕ing(*´ω｀*)
海里看成 xia onion
么饭！我又一次瞎了！
棒！
邵老师这才是房子！你搭的真的就是仓库啊！！！
好浪漫啊
几位单身宅男←_←瞩目
你看看人家
玛个鸡！又伤害我们单身狗！mc都不能愉快的玩耍了！
哇
啊啊啊啊啊！
什么鬼→_→
别人家的MC，而我还在为刷怪塔的圆石犯愁
看看人家搭的……想起自己的方块头简直太心塞……
美的我想嫁了都
能有个一起游戏的媳妇儿也是棒极了！
。。。。。
炸了它！
没玩过这个，看上去真不赖！
右边太幸福！
会心一击
方块的世界如此强大
😃😃
太。。酷。。了。。
开创造！来搞吗！
浪漫
嗲的
虽然很浪漫很屌 但并没有什么用
虽然没个卵用可是真的好棒
噢噢噢噢我的心booom
好吧～我觉得太浪漫了
