0
#爱读书，读好书#【戳↓感受一下 中国人阅读现状】据第12次全国国民阅读调查：①2014年我国国民人均纸质图书阅读量4.56本，比去年少0.21本 ②人均每天读书时长18.76分钟 ③人均每天互联网接触时长54.87分钟 ③仅2%国民认为自己阅读数量多。你，有多久没看书了？
国人阅读问题堪忧，你是否也在其中？
赶紧读书吧！！
古人云：三日不读书，便觉面目可憎。可借鉴
2014全民阅读状况新鲜出炉啦！
同学们，我们要多看书呦！
2014年我国国民人均纸质图书阅读量4.56本，比去年少0.21本
#书行者在路上# 情况堪忧
沉下心来去读书
阅读周，今天，你阅读了吗
哎呀，汗颜……现在都成低头族了、还有没有耐心看完一本书呢？
现在每天贴在网上忙，好像没时间看书了，还是沉下心来去读书吧，从今天开始
小伙伴们有木有拖后腿呢？
是时候该进入书的海洋了
读书给我们的不仅仅是知识
你有多久没看书了
还好，俩月就达到了
#爱读书，读好书#【戳↓感受一下 中国人阅读现状】据第12次全国国民阅读调查：①2014年我国国民人均纸质图书阅读量4.56本，比去年少0.21本 ②人均每天读书时长18.76分钟 ③人均每天互联网接触时长54.87分钟 ③仅2%国民认为自己阅读数量多。你，有多久没看书了？
我拖后腿了
#两会全民阅读#
無書让人俗
//好好学习，天天向上 沉下心来去读书
这跟今天刘伟教授的调查很像呢
:#爱读书，读好书#【戳↓感受一下 中国人阅读现状】据第12次全国国民阅读调查：①2014年我国国民人均纸质图书阅读量4.56本，比去年少0.21本 ②人均每天读书时长18.76分钟 ③人均每天互联网接触时长54.87分钟 ③仅2%国民认为自己阅读数量多。你，有多久没看书了？
