0
关于速度与激情7，一些话无端戳中泪点。最感动的一句话是：谨以此片献给保罗。怀念的不是速度与激情，怀念的是出生入死的感情。 （转）
好爱
see you again ，my friend
要不去看看～～～ ，你天天围娃赚了，怀念有你陪的日子
不说再见，也许是说不出口。
看几句台词都要看哭了~~
see you again
谨以此片献给保罗。怀念的不是速度与激情，怀念的是出生入死的感情
范迪塞尔说过这样一句话:我是一名演员，兄弟不在了还要装作他在时的样子，我演不了。
We are family
好心疼
转
为什么新闻周刊开始走光线传媒的路线了
see you again
想看
☺
最感动的一句话是：谨以此片献给保罗。怀念的不是速度与激情，怀念的是出生入死的感情。
see you again
See u Paul!
see you again
还没看
Repost
Repost
怀念！
泪点
从今以后，你去哪，我去哪……
Repost
怀念保罗
暴力与感性
暴力与感性，酷毙了！
感觉看到最后两人开车对视直到分为两路的那段虚幻感特别重，不知道是3D眼镜的问题还是故意的。
#沿海★生活#速七已经上映一周多了，在此片中，我们不仅看到了令人啧啧称赞的豪车、辣妹，感受到了速度与激情，片中人与人之间出生入死的深厚感情更是轻易戳中我们的泪点。当《see you again》响起，无论多坚强的人都忍不住热泪盈眶。感谢Paul带给我们的精彩，祝他在天堂一切安好。
你最棒
【小蜜蜂·NewLook】《速度与激情》里戳中你泪点的那些话。
🙏
悼念！
收藏
感人
纪念保罗沃克
我记住的是：让几个人凝聚在一起的无非有两种：一种是信任 ，另一种是恐惧
《速度与激情7》中那些感人的话。读了这个，你能忍住不去看影片吗？
最值得敬佩的感情！
see you again
FOR PAUL
致敬保罗
各种好感动 .
看到片尾For Paur时 瞬间泪湿…
怀念
谨以此片献给保罗。怀念的不是速度与激情，怀念的是出生入死的感情。
see you again
怀念的不是速度与激情，怀念的是出生入死的感情。
where l see you again
说多了都是泪~这才是我看速度与激情的另一面
看哭了
在好的朋友，也有分开的时候，只是好在我们还在向前走
For Paul “我们没有朋友，只有家人”
😭
这电影背后的故事！
For paul
see you again
又想飙泪了
看原版台词体会英文简单而又深刻的魅力
为毛国内就拍不出这样的影片来？
我的男神，怎么就死了！
Repost
棒棒哒
速七已经上映一周多了，在此片中，我们不仅看到了令人啧啧称赞的豪车、辣妹，感受到了速度与激情，片中人与人之间出生入死的深厚感情更是轻易戳中我们的泪点。当《see you again》响起，无论多坚强的人都忍不住热泪盈眶。感谢Paul带给我们的精彩，祝他在天堂一切安好！
团队
不是一个“棒”字说得！
不说再见，是说不出口
只有此刻在你身边的人，才是最真实的，感同身受
除了精彩的画面，也有感人的话语！
【电影推荐】莫名戳中泪点
see you again
朋友是自己选择的家人。再见 保罗。
只是想哭说不出话
因为保罗沃克的离去，显得一切都弥足珍贵
see you again Pual.
See you again
图8的台词来自 F&F第五部。当然，第七部也回忆了这个片段。。泪崩······
For Paul
好吧。都没去看
真要去看看此电影了
保罗
经典之作，因为保罗，超过了影片本身
生活中最重要的 就是此刻在你身边的人
太经典了！
激情与温情 所以你赢👍
不说再见，是说不出口
看到保罗在阳光下的笑脸，哭的稀里哗啦
一个美国商业的狗屁电影能引来丫们这么多联想，你们还真辛苦了！
因为保罗沃克的离去，这部影片也变的意义非凡！
see you again
真的很好！
看到想哭
泪点
说的太好了
保罗
只有看过的，在听【see you again】才真有那那种感觉！影片的最后两幕很戳中泪点！
，
赞
