0
厄尔尼诺是指赤道中东太平洋海温异常增温现象。跟人体感冒发烧一样，大海“发烧”也会造成各种不适，因此需要通过海洋与大气之间的能量交换来改变大气环流和温度分布，“治疗”的过程必然造成气候出现一定的异常。
帝都。。绝望
我好像要去华北实习……
难道南方又要洪水了……？
夏天去哪里避暑呢。。
。。。
台风减少，这么说对我大广东还是好事
看来这个夏天又很难过了啊
呵呵
不要啊....
请做好心里准备
闹了半天昆明依旧春城…
这个知识点终于要出现了
厄尔尼诺。
感冒的比喻不合适，这种抽风天气必须是大姨妈啊！
。。。。。我好怕
今年夏天不好过啊我擦了
''大海发烧了''
额，还好我的电扇还没下单
老石~我还记得厄尔尼诺……
拿个大风扇吹吹会不会好点？
难道真的又来了？
好吓人！
再买个雨衣好了
FU CK华北
看完的第一反应是……物价又要猛涨了……
我就呵呵，看来我需要滚南方去
ORZ
看来要赶快把空调修一修了
找个高中生问问
夏天更好过了
凉夏…
OMG 回家避暑吧
98年吗
“Planet is the host, human is the virus”（喂）
el nino～
先让我去东北过个夏天。
不说了，我去囤空调了。
😱😱😱😱
凉夏！
给自己打个预防针先
卧槽暑假放我回老家吧……
温度低好啊
EI Nino 看到厄尔尼诺不由自主反应英文单词。。听写听写听出一个未来。
发烧杀死病毒，热死人的夏天开始啦
厄尔尼诺是指赤道中东太平洋海温异常增温现象。跟人体感冒发烧一样，大海“发烧”也会造成各种不适，因此需要通过海洋与大气之间的能量交换来改变大气环流和温度分布，“治疗”的过程必然造成气候出现一定的异常。
去哪旅游可参考这里
难怪今年开春以来气温变化跟跳水运动员训练似的，忽高忽低。受此影响，西南地区洪涝灾害可能性加大，横断山脉特别是地震灾区得防范泥石流风险。各位驴友就别在雨季进山了…
年年都是厄尔尼诺
希望风调雨顺
98年我们学校被淹了一半，开学时没办法正常复课我们都很高兴。有同学游到学校厕所的顶上蹦蹦跳跳····99年继续洪水，我站在外婆家屋顶上一边收听批判XX功的广播一边看大堤决口······
干旱……高温……呲呲……
等等 去年不就是厄尔尼诺么
注定不平常的一个夏天
感觉现在已经开始了！！北京这么热！家里那么冷！！！
开始关心地球😕
去年就已经超41了 今年还给我厄尔尼诺？
可能会导致华北地区夏季酷暑难当
不过了！热死我算了！
蛤蛤蛤
已經做好充足的心理準備
又是一个反常夏天
厄尔尼诺。。。。
华北地区夏季酷热难当
有点小激动。
凉快一点好啊
所以东北这个夏天不会很热咯…
嗯，还好，还是喜欢的
😂
严防死守，，，
我要搬家
对俺来说不是个好消息
感觉也是不想上班了！因为这班没法上了！
我的麦子……
不知为何想起了错误的夏天…
真的么
。。。。
凌乱了。。。
完了完了厄尔尼诺！
只要不热就好
天了噜我要回家
厄尔尼诺的发音很酷炫啊
😨
去长白山
是时候该好好学习游泳了！
我的高考呀 厄尔尼诺是指赤道中东太平洋海温异常增温现象。跟人体感冒发烧一样，大海“发烧”也会造成各种不适，因此需要通过海洋与大气之间的能量交换来改变大气环流和温度分布，“治疗”的过程必然造成气候出现一定的异常。
快乐
完了，估计又要发大水了，可以准备储备物资了
我们这里是哪？我也搞不清了，已经碳化了？
哦妈呀
东北夏天气温偏低。。。
我觉得我已经感受到厄尔尼诺了，热的鬼死。。。
😣😣😣😣😣好可怕
感觉这几天过的像清明前后
