0
【北京：给十万株杨柳“打针” 控制明年飞絮】每年春天，杨柳树雌株产生的飞絮都会给敏感体制人群造成极大困扰。日前，11家北京市属公园联合给杨柳“打针”，以期控制明年飞絮。专家介绍，注射施药对环境无负面影响，成本也比喷雾低。备受“白毛球”困扰的你，想说____？
我想说，那是自然规律！强迫不得！
早干嘛去了
鼻子受不了
赶紧打针
虽然我会过敏，但是真的好漂娘
想说一开始决定种杨树的人脑子肯定瓦特了
别瞎弄！
讨厌讨厌
醉了。不喜欢
替棉絮过敏的小郑问，天津打嘛？
老方你再来北京就不用怕飘飘了
突然就想石屏一中杨柳了~
我感觉全身痒。。。。。。。。。。。。
几年没有见过了
哭死。。。。
sky微笑生活
没有了杨絮柳絮还叫春天吗
我表示万分感谢啊....不用肿了。
呵呵，不知道有用没
白毛女，就是你
错的不是树，是世界
我觉得很好玩啊
一飘这个鼻子真是受不了。。。
想说………感谢
细节之处有点像日本了
早干嘛去了…
武汉学起～
2015年阜阳公务员考试考点发布及考点地址汇总
春神足下坠下的青云
这几天海盐大街上也有白色的就是这个吗？
造福大众。
去年为什么不打针？
感受到了
有这功夫还不如把所有母蚊子母苍蝇结扎了好呢
自然规律如何改造虽然我也深受其害
转
哎呀～为什么我觉得身上好痛
搞快控制一下
我去年买了个表
我想说的是…………早他妈这样多好！！！！
用意是好的，不过自然现象给弄没了到底好不好
可是好浪漫啊
好残忍…
南京的梧桐树也该打打了
早干嘛去了
美的让我不敢喘气儿
支持
砍了算啦
原来马路上飘的这货是杨柳絮，我特么一直以为是蒲公英
这不相当于给大树做绝育嘛！大树也需要性生活呀！
记得一中的春天也是这样
能不能给雾霾也打针。。。
北京，爱你不易！
卧槽，不知道觉得好还是不好，于我很好，于大自然很不好。
变性了呗
从不觉得困扰，四季转换，每季都有特殊的风物，满城飞絮又如何，能飞几天，就这么想控制自然控制其他物种么？
这是大自然的规律不可违背啊= =
当初就不应该弄这个树
今年的鼻炎不知道啥时候好呢
那就太好了
想当年在武汉的春天这有想死的心呀。
能不能不种杨树
这算结扎吗。。。
南京也很需要啊！梧桐可不可以打！
人家也是生命呀，让人家飘去吧！兴许人家还有抑制雾霾的功效呢
有控制法国梧桐飞絮的方法么？
希望也可以控制一下松江飞絮。
杨絮瑜荚无才思，唯解漫天作雪飞。
去年为啥不打啊
我喜欢满城风絮，我们老家一到这个季节简直浪漫，
全国那么多 你打得过来么？！！！希望从根本着手 ，相信其他的树也会有比杨柳更好的风景
赶紧控制吧，都吃饱了
杨柳也要计划生育
以前为什么不打针？
挺喜欢柳絮的
当初是哪个傻逼做的决策种杨树？！
能行吗
什么时候哈尔滨也这样做，到柳絮飞舞的季节我的脸就有救了
来南京上学逃离了四年 yeah
当年种树的时候，就没有想到这个问题嘛，杨树花粉过敏的我，一到这个季节只想逃离2个月啊，特别痛苦
这都可以呀
怪雌性咯？
最讨厌这种东西了，每次经过老一高操场边都会漫天飞絮恶心人…
超美的。戴口罩出门吗
赶紧治吧！！！我这过敏性鼻炎啊
真的可以打针
开封是不是也学学？
我想说 请全面推广！徐州也需要！
春天来了
原来柳树真的是因为产柳絮才叫着名字，，想念家乡的一棵树🌲。夏天柳树被吹的软软弯弯的质感，是我小学每天检查积分版看班里有没有加分时发现的。美美美
你们考虑过树的感受吗！谈个恋爱，还要被化学阉割！！
为什么要伤害柳树
打针包治百病啊
又该飘了
早干嘛了
枣庄学院啥时候也能这么干？
有些子日本人对樱花过敏，日本政府明年会对樱花树打针以控制开花。有小伙伴听过这事咩
柳树的确给我们带来了生机，也带来了不小的麻烦。“柳絮纷杨赛飞雪，欲雪飘飘过敏源”！
还要搞卫生……
眼睛饱受虐待
