0
【医疗肯定会让人痛恨美国】中国夫妇在美遭遇小型交通事故，肇事者却因百万账单无力赔偿。在美国，挂个号要上百美元，阑尾手术要两万多美元，美国医疗价格为何这么贵？一种常见的意见认为：这是美国的医疗服务过于市场化导致的。这并非全部事实。点击链接了解美国医疗制度。
明目张胆的不公平都是垄断的后果。据我所知，不仅是医生。律师、建筑师行业都存在严重的就业垄断。而在中国，行业垄断也是日盛。先进门的人都想垄断。除非法律不给他机会。问题是法律早就被垄断者绑架了。
吐槽半天，要有移民的机会看看是不是眼都不眨就移民，说这有啥用啊
忽然被Chandler想借给Joey钱做疝气手术，Rachel最后把医院账单改回自己名字感动了。
留着写作业用，没思路时候看着扯扯淡挺好的
哈哈，敢说美国不好。找骂！
再贵都是保险政府兜着
Repost
这个专题分析了美国医疗情况，你可以参考
看看米国……
国内医疗还是很罩我们的
好的制度永远是博弈的产物
免费中介费，手续费为同学们申请英国、澳洲，美国，新西兰等大学，欢迎同学们前来咨询！提前规划（大四一开学，就可以申请有条件录取）。 联系方式： 手机/微信：189-0592-1021林老师，189-0592-1526洪老师（澳洲专线）， 电话：0592-6186599，QQ：2801280172,QQ:3120331194， 地址：集诚楼1楼104室
美国医疗制度！
明显以偏概全，美国穷人看病有政府埋单，只有中产阶层最吃力，这也是希拉里竞选的突破点。美国看病贵要两面看，昂贵的收费促进的医疗技术的发展，起码人家几乎没有天朝穷人看不起病等死的情况。
什么叫奴才啊，这就是。
医疗原来是世界难题。
国内医疗，更没办法说！
有意思
朝鲜人民大笑。
一位长期执业从未被诉的产科医生，每年需要付的保费可达8万多美元——这也太凶残了，每年被告上一两回的，不得飙到15W+去？
霉帝真坏
额……美国有social security 和Obama Care。 大部分医疗费不用自己掏腰包的。
阑尾炎手术一万。你确定？我一个同学在我们县医院为什么才2000多？
共产主义
还要查单词才能和医生沟通
真的很贵，我只是看个牙齿拍个X光片，还没拔牙就花了几百块
美国的商业医保尚且如此，中国的政府医保只能呵呵了
家家都有本难念的经，医疗保险高度覆盖的美国也不例外。
