0
#全民阅读周#【记下这些，让你更会读书】2014年我国人均纸质图书阅读量仅4.56本，低于调查显示的韩国11本，法国20本，日本40本。如何读书？①利用零碎时间 ②需兼顾深度和广度 ③不宜拖沓 ④做读书笔记 ⑤读后别忘与人分享和交流，能对书的内容有更深理解。转给爱书的TA！
#全民阅读周#【记下这些，让你更会读书】2014年我国人均纸质图书阅读量仅4.56本，低于调查显示的韩国11本，法国20本，日本40本。如何读书？①利用零碎时间 ②需兼顾深度和广度 ③不宜拖沓 ④做读书笔记 ⑤读后别忘与人分享和交流，能对书的内容有更深理解。转给爱书的TA！
两个月读完7本书，是不是太少......
现在读书的厚度，决定今后远行的长度。
转需
我猜好多已经看过
#全民阅读周#
读起来
兼顾广度深度，做好笔记
完了？？？用不着了？？？不读书，如何开展第二个项目，这才《六度人脉》而已啦！！
转
get
//🍀 #全民阅读周#【记下这些，让你更会读书】2014年我国人均纸质图书阅读量仅4.56本，低于调查显示的韩国11本，法国20本，日本40本。如何读书？①利用零碎时间 ②需兼顾深度和广度 ③不宜拖沓 ④做读书笔记 ⑤读后别忘与人分享和交流，能对书的内容有更深理解。转给爱书的TA！
转发一下
读书
太多的书要读
感觉质量不错
真的会读吗
好读书，读好书，有书相伴，人生更精彩！转给爱书的TA！
👏👏
多读书
CP的小说每年看上百
收藏
读起来
要多读书了
马
国人应努力不应落后于小日本！#全民阅读周#【记下这些，让你更会读书】2014年我国人均纸质图书阅读量仅4.56本，低于调查显示的韩国11本，法国20本，日本40本。如何读书？①利用零碎时间 ②需兼顾深度和广度 ③不宜拖沓 ④做读书笔记 ⑤读后别忘与人分享和交流，能对书的内容有更深理解。转给爱书的TA！
听不见的交流
非常有必要推广 //【记下这些，让你更会读书】2014年我国人均纸质图书阅读量仅4.56本，低于调查显示的韩国11本，法国20本，日本40本。如何读书？①利用零碎时间 ②需兼顾深度和广度 ③不宜拖沓 ④做读书笔记 ⑤读后别忘与人分享和交流，能对书的内容有更深理解。转给爱书的TA！
如何读书？①利用零碎时间 ②需兼顾深度和广度 ③不宜拖沓 ④做读书笔记 ⑤读后别忘与人分享和交流，能对书的内容有更深理解。
没事的时候多读书，充实自己
去年一年只看了9本书！别放屁，最好的办法是禁止加班、保证各种假期到位，调整房价，都尼玛这么浮躁谁去看书！
Mark
应该有值得看的
伪学霸
👍👍👍
人丑就该多读书
日本好夸张，一个礼拜差不多一本。
还送
你的书原来是少儿类的。。。
书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，快来。看看吧
【记下这些，让你更会读书】2014年我国人均纸质图书阅读量仅4.56本，低于调查显示的韩国11本，法国20本，日本40本。如何读书？①利用零碎时间 ②需兼顾深度和广度 ③不宜拖沓 ④做读书笔记 ⑤读后别忘与人分享和交流，能对书的内容有更深理解。转给爱书的TA！
看到那个在中国的外国老师了，必须赞
Mark
我从新疆来
我有<我从新疆来>
收了先
//2014年我国人均纸质图书阅读量仅4.56本，低于调查显示的韩国11本，法国20本，日本40本。如何读书？①利用零碎时间 ②需兼顾深度和广度 ③不宜拖沓 ④做读书笔记 ⑤读后别忘与人分享和交流，能对书的内容有更深理解。转给爱书的TA！
#我们读书吧#
好多书新大陆杂志都有推荐过哦~~
马
多读书，努力超越日本！
本来不信，看了评论，信了。
居然平均4本书，有这么多吗？
阅读周！读起来💪
转给爱书的TA！
mark.读书提醒
马住
【记下这些，让你更会读书】2014年我国人均纸质图书阅读量仅4.56本，低于调查显示的韩国11本，法国20本，日本40本。如何读书？①利用零碎时间 ②需兼顾深度和广度 ③不宜拖沓 ④做读书笔记 ⑤读后别忘与人分享和交流，能对书的内容有更深理解。转给爱书的TA！
求下PDF
加油~每天再忙也要看书~
又拉低平均
【记下这些，让你更会读书】2014年我国人均纸质图书阅读量仅4.56本，低于调查显示的韩国11本，法国20本，日本40本。如何读书？①利用零碎时间 ②需兼顾深度和广度 ③不宜拖沓 ④做读书笔记 ⑤读后别忘与人分享和交流，能对书的内容有更深理解。转给爱书的TA！
太深
多读书，益身心
，聊绘画上榜了，虽然变成儿童书了，但是我很喜欢！
走的路的长度取决于你读书的厚度
看看
留着
亚朵酒店与上海三联书店合作推出的24小时阅读空间为全民阅读提供了一个非常好的平台，欢迎大家带着这些实用的方法来亚朵酒店读书
马了
我没拖后腿！
日本读纸质书居然能人均40本/年，超市、便利店一进门架子上那些印刷精美彩色画报至少占了20/本年吧。要不央视胸建议有关部门，开禁这方面的纸质书，让其进报亭超市，以提高国人的艺术鉴赏力和生理科学知识，顺便提高一下我国纸质书阅读量的世界排名。
一百本！
收藏
我读书少，你可不要骗我~希望都是好书……
与喜爱读书的你同分享【记下这些，让你更会读书】2014年我国人均纸质图书阅读量仅4.56本，低于调查显示的韩国11本，法国20本，日本40本。如何读书？①利用零碎时间 ②需兼顾深度和广度 ③不宜拖沓 ④做读书笔记 ⑤读后别忘与人分享和交流，能对书的内容有更深理解。
先收藏
喜爱读书，只是介2问题点解决～第(2)第(5)条让姐找谁嘛？
書中自有顏如玉
我要拼命读书
腹有诗书气自华
把书拍成电影更容易被理解，记住。
马
人丑就要多读书
全民阅读 你在看什么？？
买买买，看看看
读起来
转发，收藏！
来来来，都包客气，选中一本，我们一起走起
先收了
🐎，都想看
多读书，多看报
看看
读书太少
读书好，读好书
读书
给我买个kindle我就看书
皮囊。
人人读书，祖国一定会更强大！
正缺，收了。
