0
【法院门口 律师被打】今天上午8时许，为一起刑事案件出庭辩护的律师王甫、刘金滨、张磊，在衡阳中院大门口遭到多名身份不明人员袭击。现场图片显示，有律师被撕破衣服以致上身裸露。衡阳中院随后证实，法院门口确实发生了“拉扯行为”。详见：
第二张谁拍的，拍得真好（
风险行业！
稳定拉扯。
多穿件打底衫
上头条了？
法治任重道远。
没打死吧？唉！
这年头律师也不容易
拉扯行为,嗯，衡阳中院说的。
呵呵，法制社会
乌克兰政府军和反对派正在用坦克和火箭拉扯。
这TM是拉扯？
“法律”在野蛮人的眼里就是个P
法治社会，呵呵
以后学法律的必修课可以➕一门武术。
要有因果关系
无法无天！#网友关注#
有话好好说，不要动手。
中国梦之依法治国
l乱象丛生
拉扯行为？！也是拉得颇为严重了吧
第二张图看起来像被爆菊的样子，享受还是难受呢
近身格斗今后有必要成为刑辩律师的必修课，希望各地律师协会积极组织学习！
依法治国？？？
又是胡难！
法治湖南超过99.6％的部分终于实现了！
事实再一次证明了，衡阳只要上头条新闻就没什么好事
服了！！！
评论里五毛狗真多
打驴师又怎么了！难道驴师不该打吗！
c让座
“依法治国”
围观
这就是那谁口中的依法治国
岂止是拉扯？
呵呵 湘地
转
法院，呵呵
黑社会？社会黑？
打死活该！全部打死，社会安宁！
你可是警察啊。是有证照的“合法”烂仔？
以后考取律师执照必须精通一门格斗术...
拉扯？中华文化果然博大精深~
讲个笑话：依法治国。
黑社会……
这就是依法治国吗？执法者也是规定法律的人，还有法律吗？还有王法吗？
啪啪的
拉扯？我也准备去拉扯下院长！
“法律”在绿屎们的眼里就是个赚钱工具
很不好的范例，法院门口打律师，好比寺庙门前开荤，无法无天
为涉黑辩护，挨受害家属打实属正常！当初你们这些驴屎为暴民抗法助威的时候绝对没有想到今天吧？这叫咎由自取！
打的好？我就呵呵了。拍手称快的，大喊讼棍的，是有多享受中国的“法治”。
这种假新闻还能上头条，奇葩啊！
轻轻的抚摸😄
严厉谴责打律师的那些人
拉扯行为？法院用词好“和谐”。
…为什么这事发生在衡阳我一点不惊讶…
这…
没打死吧 ？唉！
咦！法治国？
为一个45人特大涉黑团伙辩护，激怒受害人家属。
是对国家司法多没信心，才需要打律师出气。有偏见的人觉得律师巧言令色，颠倒黑白，那就是觉得人民法院，人民法官都是摆设喽。
图二明显一脸享受
拉扯行为？语文学的很好。
看看
围观一下拉扯行为！
太仓皇了
还有没有王法？类似这种事件，必须找出幕后黑手，严惩不贷，以绝后患！否则司法公信力拿什么树立？政府形象拿什么树立？
转发
我们有医闹，那这算什么？在法院撒野？
滴滴打人
法闹
悲凉
藐视公堂！
湖南精神不折不扣
要严惩打人者啊，法制社会，在法院门口
没做律师就对了，多危险
这是什么世道哦，还谈法制社会；从何谈起
你在所谓的资本主义国家当过律师？请出示证明～谢谢，否则请对你的说话负责。
平一出差就乱了
领带好酷，拉扯幅度有点大
建设你国法制社会，偶耶
越来越不像话了，想火是吧，让你火！
去特么衡阳中院的“拉扯行为”，如果哪天你妹被强奸了，说成是“身体接触”，可以吗？
证据
这不扯蛋么？？艹
国度
？
律师职业的保护措施亟待完善！
Repost
一声叹息！
不明之相，不敢多言，魔高一尺，道高一丈，
好一个拉扯
略微看了下回复 悲哀啊
法院用词真好
公安怎么处理打人者。关注！
律师不能买太名贵的衣服，而且要练就空手道等防身术
【律师为任何人辩护都是正当的】律师旨在找到当事人的合法权益，在法庭上进行辩护，不受国家公权力和民间道德的绑架，如果黑社会大佬被判无罪，你只能去找检察机关，说明他们的证据不足以证明这位“黑社会大佬”有罪。任何打人者，依法要受到法律制裁。法庭上要讲法，否则这辈子你只能做个喷子
进了土匪窝了
拉扯行为
