0
【2015普利策奖】大约有1200件新闻作品参加了今年的第99届普利策奖角逐，美国南卡罗莱纳州日发行量8.5万份的《信使邮报》(The Post and Courier)因为一系列有关该州大量家暴致死事件的报道，获得了公共服务奖的金牌。这是该奖项五年来首次被如此小型的报纸获得。完整获奖名单请看下图↓↓
马克！！！又一年！
［向真正的新闻人员致敬！］有点关系，不是全部，因为历史总是独一无二的呈现，永远不会重复！
马
2015年普利策奖
普利策奖在国人眼里一文不值，可在南方系眼里就像狗见到了香肠那样兴奋，殊不知这个奖只给美国本国人的，跟你这个美国养的狗一点关系都没有。
不但知道新闻、事实，而且还知道舆论霸权和话语霸权。
我也喜欢普利策
来看看啦 未来的新闻工作者
【西默·托平，一个假冒的“普利策奖”评审委员会前任主席 】此乃2011年戳破 李希光、西默·托平欺诈闹剧年头到年尾5篇系列中的第二篇。
有空关注看看
😁普利策
学习吧 都甩好几条街了
#沿海★快讯#《纽约时报》成最大赢家！斩获调查性报道奖、国际报道奖和专题拍摄奖3项大奖。普利策新闻奖于1917年根据美国报业巨头约瑟夫普利策的遗愿设立项，之后发展成为美国新闻界的一项最高荣誉奖，现在，已被视为全球性的一个奖项。
2015普利策奖！
不想跟你吵架，真实有两种：客观的真实和被制造出的真实，前者自不必说，大家都希望是，最有欺骗性的是后者，同样也是真实，是用强力造成既成事实后再装逼似地报道出来，想想为什么中东那么多恐怖组织，好好思考吧。
