0
【辣条又上黑榜啦！】北京市食药监局公布7种不合格食品，其中调味面制品“台式烤香肠”、“马上有钱”、“鸡汁牛肉”，“找你妹”方便食品等甜蜜素超标。专家提醒：廉价劣质食品，含大量食品添加剂，摄入量大，甚至可能影响身高智力。转发扩散！（央视记者余静英）
中午还闻到辣条的味道
核心-影响智商。。。。。。
原来我长不高是因为小时候辣条吃多了
远离！
美食与健康的博弈
小伙伴们可要看好了
没看到大卫龙呀
【
以后骂人可以说：你小时候是不是吃多了辣条
关注安全
你那么傻一定是辣条吃多！
明知吃了会对身体不好，却还要吃
我已经很久不吃辣条了
warning！
你看看
绝食吧！
智商啊亲爱的们
看看你们天天吃的都是什么东西！
注意啦
😂😂等于说我就是被这个害的嘛
终于知道为什么长不高还笨得要死了！
我小时候吃了好多辣条
吓得我吃了包辣条压压惊
小心啦
找你妹
以后不吃辣条了
怪不得我长不高
😓
辣条又上黑榜啦！！
辣条
都是小朋友的食品
#新闻资讯#辣条又上黑榜啦！快快戳图了解吧！！
吃的就是添加剂
还是要吃卫龙这种大牌子的呀
终于知道俺咋涨不高俩...
北京市食药监局公布7种不合格食品
😱😱😱
有么有危机感，又爆出这么多不合格的了，看来以后吃东西要特别注意了····
都没吃过
要从源头查起
身高智力
看见我的火爆鸡筋没事我就放心了
大家都少吃点辣条啊。尤其是小朋友。
昨天晚上吃了三个台式烤香肠
以后再不吃了
竟然有我最爱的酸菜鱼调料 桑心
难怪不高。
来包黑辣条
还是想吃
卫龙简直就是辣条届的爱马仕
台式烤香肠吃过好多，常常买。。。。
我爱吃的辣条啊
辣条影响身高智力
想知道辣条的合格比率是多少？
话说我都好久没吃了。。
谨慎
木有卫龙
别吃别吃啦
辣条虽好吃，但还是得注意安全
应该转给小蔡好好看看~难怪越来越笨
看来以后真的不能再吃辣条了
别吃了
无力吐槽了，去年为了准备一期辣条相关的脱口秀，就亲自试吃导致食物中毒整个端午假期泡汤在床上躺了三天。
原来长不高是因为辣条吃多了呀
商机
你还敢吃吗?
诚信缺失
就吃点五谷杂粮啊
Repost
呼呼突然发现已经坚持两个月没有吃过辣条了嗷 加上过节的时候就是三个月噜
叫你别吃辣条是有好处的！
身高已不可变
台式烤香肠
我的天呀
远离辣条
现在这么傻，是不是小时候大部分的零花吃了这些东西
你还在吃辣条么？？？
强烈要求对“泡脚凤爪”进行严格审查，因为……因为饭后不吃上两个爪爪，感觉整天都没精神
请让我们的小孩子不合格食品。
好可怕，吃包辣条压压惊
饭了金少爷后，这些就很少吃了，平均一个月吃一次吧
让你们吃。
都说热狗不好了
噢天
辣条又上黑榜啦！！
😱😱😱😱
还好戒了😏
辣条好像是小时候吃的零食
卫龙坚挺
安全！！！
拒绝辣条
辣条，我只认卫龙。卫龙，大品牌，值得信赖的品牌
光公布有什么用？制造危害健康甚至生命的有害食品，应该实施打击，处罚到让这些人没有再犯罪的资本，并且设立黑名单，对这样的人因为拿他人健康与生命换取个人利益而被处罚至沦落到乞丐的，不值得同情。
许昌又上榜了，还望重视食品安全啊
#青春豫见##豫小团推荐# 食品安全问题不容忽视啊！
那也不耽误吃
有是食品安全，该给自己卖保险了！
天呐，我昨天还吃了，以后都不想再吃了！
长不高都是辣条害得，
妈妈咪啊
