0
【直击“阳光动力2号”起飞时刻】由于下雨天不能飞行，等待了21天后，今天早上6点5分，“阳光动力2号”终于从重庆江北国际机场飞往南京。借助了两名骑电动助力车的地勤人员，飞机成功起飞继续它的环球之行。戳视频看电动车是怎么推动大飞机的 王宏超）
Forward Weibo
Repost
好棒
今天早上6点5分，“阳光动力2号”终于从重庆江北国际机场飞往南京。
在中国停了21天，是飞机喝醉了还是司机喝醉了。
要去你们南京了
好想让它把你带到我身边~
好像重庆最近天气都非常好吧？
我昨晚看了央视关于对这次飞行的新闻采访，其中一个飞行员拥有25年的飞行经历！
终于来南京啦
Repost
电动车能推动大飞机，我可没骗你，自己戳图看。
真牛逼
看个热闹就好。
很酷
牛
纯净能源动力的精彩表演
2
#奇闻逸事#直击“阳光动力2号”起飞时刻，看看电动车是怎么推动大飞机的。
蓝鲸欢迎你~
整个四月份到今天重庆空气只有十七号空气质量是轻度污染其余时间全都是优和良PM2.5就没有上过100不知道那说雾霾的人是瞎了么？阳光动力滞留重庆的主要原因是风速和下游航路天气不佳
强烈要求购买延误险
飞机离俺们有点儿远，我反到是关注内个电动助力车。挺有速度！？
没想到在重庆待了这么久
加油加油！
高科技，哈哈
环游世界缺一名同行者相伴，谁来和虎哥约
向南京，飞过来啦！【直击“阳光动力2号”起飞时刻】
【直击“阳光动力2号”起飞时刻】由于下雨天不能飞行，等待了21天后，今天早上6点5分，“阳光动力2号”终于从重庆江北国际机场飞往南京。借助了两名骑电动助力车的地勤人员，飞机成功起飞继续它的环球之行。戳视频看电动车是怎么推动大飞机的
阳光动力2号 太阳能飞机
#阳光动力2号# 是如何起飞的？我说是借助电动助力车你信吗？看视频了解真相！
太阳能飞机？
太阳能飞机
电动车。。。
要来南京了
大重庆
你们耍安逸啦，吃了二十多天小面
👍
【直击“阳光动力2号”起飞时刻】由于下雨天不能飞行，等待了21天后，今天早上6点5分，“阳光动力2号”终于从重庆江北国际机场飞往南京。借助了两名骑电动助力车的地勤人员，飞机成功起飞继续它的环球之行。戳视频看电动车是怎么推动大飞机的
飞到了雾都，还想跑！ 就是不给你太阳
好帅
233
电动车醉
飞飞飞
然后刚飞走就下雨 这也是醉了
