0
波兰？呵呵呵
鬼话。
造谣贴。
能吞下司令吗？
不靠谱，鱼腹消化不了骨头平时吃的别的鱼骨也在肚子里？通过骨头就可以判断这个人生前身份，
可怕
果然……又是一个智商测试帖
为什么每次看假新闻都比真新闻有意思
哈哈哈，真相大白
消化70年成了鱼精了。
“鲶鱼怪”肚中现纳粹兵骸骨这事儿是假的。。
本以为只有东方的某战胜国才会有这样的消息，没想到别国也有。没说那遗体是古德里安还是墨索里尼吗？
九头蛇！！！
如果是真的这世界就神化了
额滴神呐。。。
好大的鲶鱼
谣棍手法都一样啊
#谁信谁傻哔#系列。
想起《盗墓笔记》了
啊昨天才看了个吃尸体的鲶鱼怪 吃了就中尸毒的故事
以后再也不吃鲶鱼
假新闻
想上头条还真是无所不用其极啊
呵呵
什么都吃，咋就消化不良，怪不得游不动，被捕了把
也醉
呵呵！
这么大
假的假的，都是假的。
我好奇鲶鱼居然可以这么大
最终发现是假的，只能作为谈笑之资了。
确实可以吃人……探索频道就有个系列叫河中巨怪……不过看的时候真的好饿啊……
传说中的食人鱼？？？？表示冷汗都出来了
求推荐一部这个类型的科幻电影。
呼叫婆婆~！
要是编一条“鲤鱼精体内发现日军骸骨”的新闻肯定比现在还红。
咋不是小日本鬼子
对，我想知道吃了多久了，打开一看说十几年了，鲶鱼怪你消化可真不好
鱼又吃人了！
假的
真滴假滴
真的还是假的
假新闻，因为胃里没有消化不掉的骨头
存属炒作
14针二
之后就给杀了？？你们干什么呢
好难吃的鱼
