0
【过去30天 35万中国人赴日赏花】日本樱花开放的3月15日到4月15日之间，赴日旅游的中国人约35万人，比去年翻一番，这些游客在日消费达70亿元人民币。不仅限于春节和赏花季，国人赴日游出现了持续高峰无淡季的全年化趋势。五一小长假，一些人气日本游线路已基本报满。详见：
特么叫我说什么好？？
有病
去年六月份去的时候感觉没什么人啊。。简直孤单寂寞冷
又去日本看人去了！
这样就对了，国内人已经够多了
太他妈能花销了…中国要是不主张亚投行，别的国家就更没戏了…
日本多数日用品价格不到国内一半，国人去了当然会买买买。
同意，我看着也像武大的樱花
中国啥都不多，就是人多 哪边热闹往哪挤
感觉整个人都不好了，不知道明年的札幌冰雪节会不会顺利进行。。。
一边说抵制日货，一般带着佳能相机去日本赏樱花
很多很多人…
都去吧，去把日本和平占领了
评论不忍直视
我无法阻止别人去。我只能自己不去。
一年都是七宝老街样
评论美丽
又戳中反日分子的G点了
草你吗有钱就任性！国内看看不行啊！
不是抵制日本吗？
额(°_°)…
过去4天，因为广西壮族自治区的"壮族三月三"假期（4天小长假），桂系游客成为本星期中国游客输出主力。
组团去钓鱼岛赏海
为什么中国人还是喜欢去呢？
香港的功劳～
赚着中国大陆人的真金白银，干着扰乱中国周边安宁环境的坏事。小日本从不做赔本生意，阴险歹毒！
一个字，贱！两个字，真贱！
香港不欢迎我们反倒是小日本来者不拒
安倍经济学好象挺给力
一个月35万人，消费70亿？！！愤青们，你们是爱国呢，爱国呢，还是爱国呢？！
我坚信这35万同胞一定是去踩点了，看看靖国神社在哪儿，炸药在哪放才好，首相官邸在哪，方便不方便行刺等等。。祝大家好运！！
太TM贱了
“据报道，来自中韩的访日游客数量大增。”看来也不只是中国人没骨气啊
这种新闻的点在哪？引发我国网民之间的自骂战？呵呵哒。
人有所志各有所好
不作死，不会死。想作死，神仙也拦不住。去死吧！
人民会自己选择，不管权力怎么说。
看个樱花也能让一群爱国贼逼逼个没完。你用不用手机，看不看电视，用不用数码相机，里面都有一些部件是日本生产的，回头都砸了，让日本从你身上赚走一毛钱你丫就是汉奸，自行了断吧
其中之二
一个月里竟然有那么多人……
去年感觉身边人都去了韩国玩 今年感觉全去了日本玩
厉害
一说这些人是卖国贼，马上有人说你活该是苦逼没钱去，你一说学习下日本吧，马上就骂你是卖国贼，拉屎被说，吃屎也被说，做个意识形态严管下的中国人也是难、
贱
建议一天24小时放抗日片，抗日片的播放强度还是不够
南京也有樱花好不
这是一个大玉渊潭。。。
都不听党中央的话，去年习大大黑着脸见安倍，你们今年就给安倍送钱去了
勿把旅游往政治上靠好吗。
发这微博啥意思？讽刺老百姓不爱国？呵呵
香港闹吧，带动了中国周边的旅游业。
去了就别回来
已经是爆满，每天都有团期，一团达30人以上
小日本的樱花就那么好看吗？
看看单只旅游业中国过人就给日本捐了多少钱，擦，安培同学，你还BB什么?_?没有我们大中华的人民养着你们小日本，你们活的起嘛，哈哈
键盘爱国者发个评论狠批同胞一顿。随后喜滋滋地打开网站，“ 哎哟~新番又更新了。”
看起来很漂亮 去日本看看花怎么就没骨气了 我也是不明白了
国人赴日 持续高峰无淡季
TMD 怎么说呢 不能把错误怪罪在日本现在这代人身上，可是中国人是怎么都忘不了的啊 有钱给她们花真也是够够的了，而且呢 就是日本再怎么好也还是觉得他们变态eg：毛片 她们就那么崇尚高雅了？艹
占了个人头，评论有意思
评论真的醉了～
这些送钱给日本的悲哀人群！！
打死我都不会去的
真的是周围所有人都在往日本跑 照这种情况看 再过五十年日韩全变中国行省（
恐怖 😱 😱 😱 😱 😱
平均每人才花了20000日元么
家花没有野花香吗？
无语
上学那会去武大看樱花，竟然走错了地方，汗颜啊
这些是中国人吗
哎呦…我觉得我五月初去江苏要死TAT（重点不对【
图片是上野公园？
去日本😠
有时间我也会去
😂😂😂
在我们的语言习惯里，赏花＝拉屎，比较雅
肉包子喂狗。
有没有30000人很难说。
用脚选择
樱花哪儿不能看，非跑去日本
还去吗？
丧心病狂，坐等台湾也这么爆
有这个钱为什么不来买个新空调，在家吹空调多舒服...
。。。怎么会这么多人。。。
麻了隔壁
汉奸太多
这三十五万人估计大部分是学习去的。
马桶盖还有吗？
这些奴才！就该让他(她)们去倭国当劳工，做慰安妇！
中国的花也很好看呀。
又干香港什么事？
真它妈的一群曰本狗，
五月底去是什么鬼花花也没了 冬天妹子白大腿也没了 富士山雪也没了
小鬼子暗喜
哈哈哈哈哈哈大玉渊潭闹哪样
这么多人。。。看来中国人挺健忘的，之前不是哭着喊着抵制吗😂😂😂
骂的人都是去不起的吧
樱花真的有这么好看？而且非得去日本？恩，有钱就是任性。
于是我也将要为这数字出一份力了
大长了日本人的志气，看上去还沾沾自喜，头条有病！
