0
生活都不易。看图一大妈表情，“八戒”生意应该不错~
紅紅火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈
有创意 生意好
这个居然上头条了。
猪八戒卖猪蹄，总感觉逻辑不大对。。。
生活都不易。看图一大妈表情，“八戒”生意应该不错~
本是同根生
你们呐啊
小伙子一览富贵相
但佢卖嘅猪蹄比我地呢度卖个D大旧D嗰播
这位仁兄也不顾忌顾及猪的感受！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 评论神烦！！！
赚钱难
相【煎】何太急2333333
突然想吃猪蹄！～
其实非常赚
长春又火了
看大妈表情 也是醉了
发财靠剁手
我造这是哪了。。。
长春果然也有烤猪蹄/ 生活都不易。看图一大妈表情，“八戒”生意应该不错~
#佛阳子乌鲁木齐分公司#，一家专业的奢侈品交易平台，欢迎致电：0991-8897909
民间有高人，营销高手！
我们家门口还有一个扮武大郎卖武大郎炊饼的。。。
都烤了，他为什么还能站着
挺有创意的，口罩也是猪鼻子
八戒卖猪蹄，相煎何太急
那我要去卖虎鞭~~~
小编是跟丸子头大妈有恩怨吗
吃过
第一张照片！扣嘴的大妈要火了！！
在摊位前的那位大妈以这种姿势出镜合适么
猜猜这是哪儿
欧阳正华一代TVB小生沦落至此，真是可惜
唉，相煎何太急。
桂林路么
头条菌，小心共青团找你麻烦……
磁器口满大街张飞
抠
烤猪蹄应该很不错
大东北的
三年大变样不是过去了么 庄主为了庄成为国际装也挺不容易的 快去支持支持
也是蛮拼的
没有城管啊
哈哈哈笑死！不过那么多猪蹄那来，平常买只猪脚不容易，不早早是抢买不到！
重庆路
老板 我要你身上那只
卖猪肉了！
二师兄比你帅多了 好不好
跟咱俩那天看到的是一个八戒吗？
二师兄，，
等回去的时候八戒应该还在吧
6月7号以后的我
唐僧，猴哥，沙僧应正忙着煮蹄褪毛。
师傅还在否？
有点儿意思
怪不得没看见你了 原来去做生意了啊
一只猪4个蹄，一天1000个就250只猪！妈呀几千哈！哪该杀多少猪？
不容易
另类营销！
现...现场剁手啦！
老家！！
二师兄第四产业搞得不错嘛
家乡怎么净出这种逗逼
确认这不是作业本？
这太残忍了，太凄凉了
233
食品安全的为何不查一查？
几千只烤不来吧,除非只是现场加热
23333
二师兄的手
这个猪头切一半给……呃长得太难看我不要了
哈哈哈哈 讨厌的张大妈
体型适合
看图一大妈的表情，共青团怎么看。
白俄罗斯留学服务，圆各位同学的本硕博连读梦想，私信免费咨询/
猪八戒卖猪蹄——要钱不要命
卧槽最后差点看成欧阳震华..
周末还去了。看见他了。
能咬动么
何谓创意，这就是创意
我准备去卖章鱼小丸子，我能扮章鱼哥。
相煎何太急！
“现在大师兄和紫霞仙子在一起，就比我们高那么一点点了”
不如辞职去卖猪蹄吧！看到这位八戒哥，想起了漯河的那位猪蹄西施。她的生意还好吗？
有病
我觉得我只能扮哆啦A梦街头卖艺了
同根生，何太急！
哈哈哈
就是桂林路嘛
侮辱先烈不尊重英雄。
- =
这是影射烈士是猪蹄，领袖是猪吗？这是赤裸裸的反党反革命!
肯付出就会有收获
自己的“兄弟”都出卖？差评！
每天烤卖几千只猪蹄似乎不太靠谱，但这些烧烤档很赚钱倒是真的。过去风传卖烧烤的小档可年入百万以上，本人根本不信。前些年朋友开了一间量贩式k歌厅，下面自营了一间烧烤档，据说真的能年进数百万。哇哈，别小看这小产业，量大就赚钱了。怪不得城管管不了这些档，只因投资小利润大，利益大就博……。
大师兄，二师兄出卖自己了
朝阳区，还能是哪里，桂林路吧
八戒，你一定是和师父、大师兄他们走散了~快点赚出路费来，去找他们！
算1200只吧，每天工作12个小时，就是说1小时卖100只，就是说一分钟将近两只。。。。。一个人能忙过来么？
城管来了……肿么办？
