0
【痴情男子车站苦等女友20年 从小伙变流浪汉】20年前，台湾一小伙子认识并喜欢上了一个云南女孩，他想当面表白，就跟她约好去台南火车站见面。当天女孩没有来，小伙子就一直在火车站等，一等就是20年。家人来接他回家，他说已习惯火车站的生活，不愿回去，想一直等下去…
那女孩子，迟怕娃儿都有好大了吧
痴情男
北京第一医院精神科医生又有活干了。
……
我猜他是摩羯座
如果看见了就来吧
遗憾了
难得的痴情男
20年！
别闹了，人生苦短，不要执迷不悟了......
当代尾生
这个
我只能说，兄弟你太傻了
忠犬八公
这才是真正的痴情…
世上少有 啊
太傻，人家根本就不喜欢你
也太痴情了吧！👍👍
太痴情了，也太固执了！心都碎了……
太執著了 有點恐怖
太痴情，傻等爱情没结果。
真痴情，赞！
痴情
願得一人心，癡情也難得……
流浪汉“何以琛”
好比飞机场等轮渡……不可以等了吗？
真的很感动
情深缘浅
心疼
大彪子
中国版《幸福终点站》
说不定你的女朋友正在享受着儿孙满堂的甜蜜晚年呢，哎，可怜之人必有可恨之处。
绝对是真爱啊~
有一个地方，谁也不知道
谁
哇shai～～～！！！！(๑•ั็ω•็ั๑)
情深缘浅
太痴了
为什么要自己智商不够说成善良和痴情啊。女孩价值肯定高于男方。女孩喜欢你不是说“你在这等我”而是“我在哪你在来找我”或者交换联系方式。男方不去完成雄性竞争就算了，心里承受能力太低，不愿面对现实，不能作为结婚对象。这多年让长辈担心实属不孝。
怎么没人这么等我呢
可怜巴巴的痴心汉！
战胜自己，修复完善
痴情男
20年，又是3个字就说完了。
哇
愿你仍旧相信爱情！
😓
无语
...
何必呢，大好时光就耗在火车站了！
竟然评论里好多说像忠犬八公，这样不好吧……
我去
好痴情
懦弱的表现，你就不能主动出击？
原来火车站的流浪汉都是这么来的
估计是在火车站倒上鸡毛了！
只是因为在人群中多看了你一眼
…
可物是人非
唉
真爱
我的天啊_(:_」∠)_
天呐！那女的肯定变心，已经有儿有女了吧
放佛看到了自己
黄银金易得，痴情男难等！
腹黑啊
真傻
……～
忠贞不渝。为了爱
……
执着
也是奇葩
这叫痴情？？我看病的不浅！！
