0
【明晚，陪你去看流星雨】在美丽的银河西岸，明亮的织女星和周围一些小星星组成了天琴座。每年的4月16日至25日，天琴座的流星雨都将划破天际，闪亮在苍穹间。明天夜间到后天凌晨，天琴座流星雨又将浪漫而至，在4月23日早上8时左右，流星雨有望达到极大，带上TA一起去看流星雨吧！
很美，但我看不见…
心情
TA,在哪儿嘛、、、
陪你去看流星雨，落在这地球上，让你的泪落在我肩膀
天当被子，地当床。流星是眼泪。。。。。。
骗子没看到过一次
【明晚，陪你去看流星雨】
这天气，没戏。
又有流星雨诶
带上ta一起去看流星雨吧！
明晚一起去看吧
😊😜
一起去看流星雨
哇哦，有流星雨看唉
长这么大还没看到过……这次试试
又他媽流星雨。
在天津能看到？
【天象】一起去看流星雨~
看流星雨，有吗？世上？？
哎呦喂！今年流星不要太多啊
Repost
哇哦比网网竞投的游戏里的景还美
以后会看到的!
一起去看流星雨
真的假的
一起看流星雨吧
绿茶表 号外号外，明晚记得爬起来上天台得瑟
如果对着流星许愿愿望就会实现，我希望它划破天空，载着我满满的祝福，狠狠的飞去砸死你！
一起去看流星雨
在作为地球日的明天，在对我有着很大意义的明天，在对无数逐梦者满怀着期许和希望的明天，这场天琴座的流星雨与我们不期而遇，愿这场绚丽的风景滋润着你我永远向上的心。
你有没有见过流星雨呀？
等待宝石落在身边
一起去看流星雨
真的假的啊
查了下，天气不太好哦
陪你去看流星雨～
活了17年，只见过一次流星，雨倒是经历无数
真的可以看到？？
你能不能说明白点，我陪谁去看
约不约？
明晚，陪你去看流星雨
程铮学长一起去看流星雨吧！
美美
每年的4月16日至25日，天琴座的流星雨都将划破天际，闪亮在苍穹间。
不知道北京能不能看到
赶紧想个愿望，哪天正好许愿👏👏
如果你也变成流星，是不是就能回到地球…？是不是还会站在我们面前，说你回来了…？
期待
陪你看去看流星雨
一元哦 我刚看了
一起去看流星雨~~
网网竞投？？？？？？
你知道吗？
晚上8时吧
终于等到你~
只是听说，从未曾见过
这辈子目前为止就没见过。。。
我都没见过。。
今晚看流星雨
有兴趣关注，今晚流星雨
阴天怎么破T_T
。。。。你俩。。。
