0
【春天，何以满城尽带白毛絮？】春天到，飞絮飘，这其实是一场交媾盛会的结果。飘絮之前，杨柳树长条状外面还有毛的雄性生殖器官迎风飞舞，向未知送出了精子……而那雌花接受了不知源头的爱的礼物，结出了长着棉絮般的绒毛的种子： 好像……前两天是419来的？
塞牙缝里了？快来洗洗牙吧
杨树的孩子满天飞！想想也是醉了
一张嘴全是精子
额。。。这样好吗
给这描述跪了。。。。杨柳树长条状外面还有毛的雄性生殖器官迎风飞舞，向未知送出了精子
..................................................
原来濮阳满天精子
糊你一脸精子
说到“交媾盛会”。。忽然觉得无法直视“好风频借力，送我上青云”了。。。
考试的时候飘在卷子上_(:з」∠)_
整座城市的云老王
画面太污
→_→
(；￢_￢) ～→
表示到济南时就柳絮漫天飞，貌似吃了不少
卧槽，警察蜀黍，有流氓！！！！
每天都被颜射
哇哔了汪了😂这让我怎么直视在毛絮中的小伙伴们
卧槽，警察蜀黍，就是这只山魈！→_→
。。。
。。。在北方 毛絮比鹅毛大雪还要密集。。
哦
怪不得呢
→_→
😲
去春游啊…
这这这……
→_→
每天去上课，它们爱的精子都直往我脸上扑
杨柳飞飞别样情！
太黄了
………
哈哈419，官博你的节艹呢
话说今早还看到了……
抢了果壳性情的活
每天被射一脸
好恶
百万雄杨进京。。。
射的满天都是
🙈
每天被射一脸 操蛋
好风频借力，送我上青楼……
→_→
哈哈哈哈果壳网你的节操呢
那些因为柳絮而过敏的小兄弟们还好么
草泥马所以在一片精子中漫步……
索德斯耐
交媾盛会。。。。。
……
满脸生殖器真是够了
哇哦……0 0
我滴妈啊！！！
还不是当年因为杨柳轻飘直上重霄九这句闹的……
春天 杀人的季节又到了
现在苗圃里的大苗无论是毛白杨还是107杨、108杨，都是公的没有母的了
果然～～
呵呵呵
果壳泥垢了！😂
百万雄杨进京工程是什么gui
公毛毛，母毛毛，宝宝毛毛，至少比瞎人眼睛的悬铃木毛好一些。。
好吧我们学校现在到处都飘着这种东西
道理我都懂，但是和前两天是419有什么关系
。。。。满嘴满鼻子生殖器。。
→_→
每天都在"飘雪"
原来是交配啊
卧槽絮絮
交媾。。。不止卵细胞受精了，一群爱过敏的也全“受惊”了，皮肤被“受精”的地方哪哪都肿😡
对没错，就是前两天学校里已经出现了
连另一物种的体细胞都不放过😭，瞬间想到了绿头鸭和辣个“狎之都无所拒”的美蓝子的那个梗。。
再也无法直视柳絮了
呃呃呃呃呃呃
报警了
节操呢
哈哈哈
419…原来植物最风流
下周又要回到漫天的XX中了呢_(:з」∠)_
长姿势吧。
额。。。
卧槽我还吃了絮絮
涨姿势了
让你见见世面
简直是科普小能手
交媾……这词让我想到了蒋介石的日记可怜的陈洁如，闺房秘事也要被记下来公诸天下
hhh
噗，搞得过敏性皮肤好辛苦，还想打喷嚏打不出来，生生憋出了眼泪
…………
满天的。。
我就说是种子！！谁不信我来着！！！
不打马赛克的
其实是在受精啦
雌树的种子，真是爱意绵绵
整个人都不好了。。。
好。。恶。。心。
精子在眼前飞来飞去
卧槽
哈哈哈哈哈哈我要用这个做心理治疗技术作业√
以后请在晚上办事，白天太伤风化
小时候觉得很美，现在
你懂吗？！？！这是party的功劳
