0
【男子向天安门毛泽东像泼墨被判刑】为引人关注，去年3月6日中午12点，42岁的男子孙兵向天安门城楼毛主席像投掷墨水瓶，造成画像污损。该案今天上午一审宣判，孙兵以犯寻衅滋事罪，被判刑一年二个月。法院称，孙兵曾因故意犯罪获刑，系累犯，依法应从重处罚。详见： 资料图
👇👇
该杀
啥？
猛士
呵呵
这特么是在逗我吗。。。
89年也发生过~
罚
要枪毙！
毛不是人 是神
有些人一辈子都无法在青史留名，这哥们居然成了！
比亚迪
英雄。
呵呵
寻衅滋事罪，这大口袋还有什么装不下的？
哎呀呀。。。。
说明反动势力还是很强大啊
寻衅滋事
是英雄牌墨水吗？
去年3月6号今天一审宣判？
不 你，对不起人民群众
万能的寻刑滋事。。。
毛主席领导我们打江山
我看看能不能说不
呵呵，这一定是文革时候被老毛间接害死过的亲人来报仇的……
为什么要审一年多……这意思过不了几天就能放出来了啊……
想保外就医想疯了。
中国人喜欢造神，也喜欢毁神！
这到底是什么人啊，该拉出去枪毙
喷个办证通下水什么的，八成会轻判......
小崔，搁你们那会怎么判？
泼墨比吸毒判的都重
可以考虑摘下来了，还有旁边的两行字。
泼墨的照片呢？我好奇下呗~
毕福剑茅于轼也得判！
他不是蒋介石，也不会是228一样的下场
→_→
胆子不小😓
寻了毛主席衅，滋了毛主席的事
这算冤案，有人给章子怡泼墨，啥事没有。
呦呵，胆儿正。。
哇偶，真有胆子肥的人
判太重了吧
再一看，42岁，你国支豚的标准年龄。
纯傻逼
捏莫西斯
属于民事赔偿范围的赔偿呢？
这人脑残吧，不是政治问题而这样子。
警察不抓在大街上向出租车门撒尿的老外，这个判了一年多？
美国有人在阿灵顿公墓对死亡军人坟茔竖中指，现在连工作都没了……哪个国家都这样，对伟人和英烈的不敬都是被人指责的
我倒是想了解一下这个是什么罪？
太过分了，这么浪费墨水
这都啥年代了怎么会判这种罪呢？不是应该算损坏公物吗
恩 哈哈 应该判个反国家罪 反神罪 。C
为什么要泼墨？
老毕算是轻的了
故意损坏公物按价量刑，肆意污蔑伟人罪加一等。
活该
怪不得之前去的时候 都不让在那停- -
墨水瓶正好砸在痣那个位置就不污损了
判太轻了判12年还差不多
这个世界太可怕了。
判刑了
→_→
我只想知道他为什么要这样做
MLGB，这算神马寻衅滋事？
多大点子事，有什么紧要？
孙兵的行为太可恶了!判轻了!判轻了!
这种行为和毕姥爷的行为有本质区别，毕姥爷好比偷偷在家放了个屁，被一个好事的人把窗户给砸了，屁泄了出去，把大家给熏着了；这种行为则好比故意在公共食堂的桌子上拉了一泡屎。
嘬死
这是破坏公共环境，蓄意滋事，扰乱社会治安。
办案效率低到尘埃 无法自拔。。。
不诛九族么
腊肉放久了会遗臭的
泼个墨就判刑一年？法律果然是狗屁
能投中是技术活。可高了
赞一个
呵呵
同理，在美国没人敢在华府特区的各大纪念馆里撒野，认为那是对伟人的不敬。而在中国，却以侮辱伟人为荣？呵呵
同情墨水
这货神经出问题了！
渣。 伤害我毛爷爷
哥们你以为在台湾吗?
嘛的！如此看来，向马英九扔臭鸡蛋和破鞋的都该拉出去枪毙！烧奥巴马画像者该直接炮轰。
可怕，以后对付拆迁队，请把自拍照贴墙上。
🐷🐷🐷🔫
孙冰他为啥这么干？
什么罪？审了一年多、太有才了
→_→
.......
他也不过为自己打下了江山，解放人民，狗屎，都没他会残害人，他是不是变态心理有毛病，不知道那时候有心理医生吗，该他妈给他吃药，他死了怎么不把他心挖出来挂到城楼上
现行反革命啊！建议开个万人大会，全国来个大批判！
靠，回头练好了臂力，也去泼！
呵呵呵呵呵呵
作死
又是寻衅滋事罪，真是个口袋，什么事都往里装。就像以前的流氓罪，都是口袋罪！该取消！
卧槽。。这也是胆儿真大啊。。
算是英雄
若千万分之一的太监有这胆识，这画像就木得挂了
算是英雄
