0
【你以为你消费的只是红木？】中国人对红木家具的痴迷，直接导致了紫檀、黄檀、黑黄檀数量的大幅下降。为了遏制这一现象，华盛顿公约在2013年将五种红木提升到了附录二，意味着国际贸易已严重威胁到这五种植物。但这一条款的公布，可能会间接引发中国红木贸易最后的疯狂：
保护大自然人人有责
唉。。。
魔戒里斩树的魔兵，原来就是某国人……什么碰上你们要买买买的，什么都会灭绝。无论翡翠、象牙还是大树
真的是没有买卖就没有灭绝人性的罪恶和欲孽啊！
越不让买走私起来越有劲
Repost
北京有个台天天的节目不是红木家具就是手串
红木好早哪？不懂欣赏
从点翠到红木……咱还是克制点吧。
……
喜欢它就尽力的保护它！
干嘛买红木包不了多少值
把这些植物好好的留在地上不行吗！过分痴迷这种家具简直是有病~
红木家具多数是官僚和老板装逼用
装逼点满 有鸟用
年壕
Repost
赶紧囤货。
嗯，以后不再买黄花梨和紫檀了
负责任的大国搞点儿价值观输出容易么。。。
就跟上午看那个唱戏的炫耀点翠头面一样，人类总得在喜好和保护中找到一个平衡。且不说再好也无非是个木头而已。
国人的占有欲乘上庞大的人口基数，既有可能创造一个巨大的市场，也有可能造成过尤不及的破坏。
我家那个喜欢买保健品的老爹，最近给新家装修，花了近30万买了两套红木家具，号称以后要留给我和老姐做遗产。昨天和阿土同学讨论这个事，阿土同学说，老爹买红木家具，除了面子上的考虑，还有投资的心态在里头。他不愿意花20万出去旅游，更倾向于“存储”和“保值”。商家也正是看中了这种心态吧。
红木竟然本身就是红色的！
印象里其实就算追求木质，同等级的木材本也有更多选择，因为对颜色的迷恋，导致这几种木材被过度开采了。
“对交趾黄檀一种植物的采伐造成的影响不仅限于这一种植物本身，作为森林生态系统的重要组成部分，乔木数量的减少会直接导致群落朝向不同于原来的方向演替，再加上采伐过程中人类在森林中捕猎、开路等其他活动的影响，最终的结果会直接导致生态系统中生物多样性程度降低。”
红木绝不是代表厚重啊，这是陋习，得改
一直不喜欢红木家具，看着不咋地，坐着不舒服，怎么说爸妈都不听，趁我不在家俩人置办全了
突然想种树
对了，还有一个连天红的广告。这宣传的是什么价值观，让稚嫩的童音说着炫富至上的话语真让人恶心，真的不是在自黑嘛？红木家具没觉得怎样，但要是看到这个牌子的我一定会在心里默默骂一句傻哔——
从来觉得红木家具好难看……
有钱人的品味真是很难理解啊
我还是喜欢金丝楠木 每次去长陵 我都盯着陵恩殿的金丝楠木柱子流哈喇子
中越边境卖红木的也是多
毁灭地球的任务就交给你了，中国人！
不用红木家具，从我做起，反正也买不起
抵制红木家具从我做起！我等屌丝保证能做到这一点。
没有买卖就没有杀害和滥伐！
还是那句话，没有需求就没有买卖，没有买卖就没有杀戮。（话说我也讨厌红木家具啊 雕刻多积灰难清理 不加沙发垫坐着又难受 我还是爱布艺沙发
所言极是
呵呵。
抵制！
→_→
OAO
咱还是克制点吧。
买过一串紫檀，幸好看到有人工林，车珠子也不费料，不然真觉得罪过。至于那串珠子么……有人宝贝得很呢。文中那个黄花梨的小凳子，果然温润，真好看，对于原来的那颗树，既觉不枉，又觉可惜。
Repost
更可怕的是这些木头，被做成了毫无美感的粗笨之物，论斤卖了。电视上一张张贪婪的脸，言毕升值。
一个血色的王国
木玩的收藏热又是一批植物的灾难啊
相同材质的还有哪些？我不追求那种颜色
连珠子都没摸过，买不起
涨价了
Repost
天生万物以养人，人无一善可报天。
我就转转不说话
赶紧研究转基因生长的快的红木啊，抓住商机抓住市场
蝗虫就是蝗虫
能不能都克制一下购物欲。。。
最无法理解的是很多人家买回一张张使用并不舒适的红木家具，问其原因也是将来会升值啊。将这些家具买回家自己使用的首要原因难道不应该是我喜欢、很舒适、特好看这类原因么。。。
有钱就了不起了么……
家里家具全红木并不代表着主人的尊，也许只剩下贵。
以我自身而言是挺喜歡紅木家具的。不過我喜歡的是精緻紅木家具上的雕刻。換其他木頭也可以接受。如果是考慮“升值” 我建議別買紅木
中国的崛起带动了一些畸形的消费，而且很难遏制。
上好的琵琶也常常是用紫檀木做的。
是的。
姨娘家具已买好
那是要先囤家具的节奏么？ 土豪熊你买的啥？
雕雕不就成材了
右边+1，所有的红木真的被做的奇丑无比
红木行业协会还要搞2025行业规划，恶心死了
唉，草木无情，不及人心。
遏制我们的占有欲。
评论一帮不玩文玩的讨论红木也是服气。
这方面价值观输出一直很成功
没有利益没有伤害！
何为贵？
中国人威力无穷
没事，反正普通一般都买不起，算是自动维护环境了吧
引发新的一轮囤货？
长点知识。
把咱家那俩太师椅卖了吧
我看还能涨点儿价
意思是再等等？
快囤货
我觉得还是留着吧
中国红木贸易最后的疯狂
有没有别墅 平房这么奢侈
这世界最可怕的事莫过于傻逼成了巨富。
fuck them
🙏🙏
其实说白了就是有些人有钱了不知道怎么花，市场炒什么或者什么贵就跟风买什么
戴在手上当念珠的，和消费象牙做佛像的没有区别，都是帮凶
"目前红木产业飞速发展，但是发展道路却已经开始走偏了，红木家具产业本来是依托于明清家具文化上，其文化内涵主要体现在设计风格和工艺技术上，用材只占其中的很小一部分价值。而当代的红木产业却畸形地发展为以材为贵，将传统家具文化的精髓抛在脑后"有多少传统都走偏了。
打的就是底下相关推荐的脸么…
市面上很多红木家具，又丑又不实用，想不通这么多人追捧它干嘛。纯粹按照《明式家具研究》仿做也比那些设计师品味高啊。
实在是难以理解。
对对 一张张贪婪的脸
我一点也不喜欢红木，太硬了
Repost
