0
#微感动#【找回大家的孩子】带着5岁儿子在广东开店，儿子买牛奶再未归来，他从此踏上寻子路。结识不少丢孩子的父母，他把大家组团，一起开着贴满100多名失踪孩子照片的车全国找，3年跑10万多公里，找回5个孩子！他说要找回儿子，也要找回大家的孩子！扩散帮帮江西父亲肖朝华！
让爱传递下去
kkk
可怜人
扩散…
加油
Repost
💪
加油
扩
Repost
加油，一定会找到的
帮扩散
亲爱的小孩
唉
好一句生命不息，寻子不止。。
传递下去
努力会有结果的
加油↖(^ω^)↗
希望早日找到
🙏🙏🙏🙏
感动中国正能量
3年跑10万多公里 怎么开店啊 我天 小编人才啊
会找到的，血缘是一种上天赐予的力量。
大家都转起来…帮助这些失去孩子的家庭
愿早日找回孩子们～
最看不了这种事～看的又气又恼又心酸
再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。不要让太多的昨天占据你的今天。
#微感动#
愿都能找回宝贝
加油！
#互粉##互粉大厅#大家多多转发吧
哦哦哦哦
最近好多类似的事情！！！CNM的人贩子！
多一条转发多一分希望！
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
希望能快点找到
抓到人贩子应该死刑
现实版的失孤
转起
🙏🙏🙏
大家帮帮忙就多一分希望
转！
孩子早日回家
对于拐卖妇女儿童国家还是要加大惩罚力度啊！人贩子一律枪毙！还有那些买别人家孩子自己养的，一律坐牢！
现实版的《失孤》啊
现实版失孤，帮帮这个父亲，转发！
让宝贝回家~
一项伟大的事业~
🙏❤
法律打击盗抢、拐卖孩子不够严厉！包括买的人！
多一个转发，多一份力量
昨天刚看的《亲爱的》，今天就看到这个新闻
转
找回那些丢失的孩子，希望他们快快回到父母身边
宝贝回家
多一人转发，多一份希望！！！
没有买就没有卖
现实版的亲爱的
为什么总在丢孩子，有良心的人，就不要去买孩子！
！！！！！！
一起转起来～
和亲爱的一样
宝贝回家！
买卖同罪，限期自首。这个，千万次的寻找更有效。
祝福!
希望老乡能找到孩子
一定会找到
这位爸爸好赞如果建立新生儿基因库是不是可以降低孩子丢失后找不到的概率？另外，对人贩子应该零容忍，全拉去斩了，看还有多少敢得瑟的！
找回孩子。
强烈建议修改宪法，拐卖儿童直接枪毙！
为何有这么多儿童失踪，有关部门重视下吧！
想起了亲爱的，真的是可怜天下父母心
加油
多一次转发多一丁丁点希望
扩散
👍
大家帮帮忙
谴责贩卖儿童团伙，国家应当采取全方位措施！
扩散
有什么可感动的！国家是干什么的！为什么总丢孩子！
呼吁开除白岩松并追究法律责任！呼吁设立袭警罪！公开监督执法以案例审判作为公平正义的基础！
昨晚看了 失孤 后来百度到这个新闻，那辆依维柯好像是 支助的吧
扩散
帮忙转发，多一份希望
建议国家加大力度严惩人贩子，逮到一个枪毙一个
每一次转发都一份希望，愿丢失的孩子早日回家，别让可怜的父母心如刀绞，彻日无眠。
宝贝回家
加油！
人贩子不是人
尽一点点力量……最见不得这样的事情了希望他尽快找到孩子！
祝愿孩子平安，早日团聚
大家帮忙转一下。
求扩散
🙏
🙏🙏🙏
可恶的人贩子，墙裂要求刑法加重
动动手指，传递下去吧
愿梦想尽快实现 父子团聚！
#一起帮宝宝回家#祈祷父子早日团聚！
