0
昨天恒大亚冠决赛在小米电视上也直播了，未来会有更多直播内容登录小米电视，比如说，陶喆、品冠的北京音乐会。双11当天想买电视的朋友，也看一下40英寸、48英寸、49英寸的小米电视2/2S，全天包邮立省150元邮费，仅此一天。
怎么？销量不好吗
Repost
我想问下为啥小米电视上面想看到全是收费的。
可惜的是恒大没进球…
强烈要求NBA、观众那么多
电视直播在手机上通知一下啊，不然我都不知道有啥好节目。虽然买了电视，但是给父母看得多。
😍😍😍
小米电视3-60寸，4k屏幕
是不是呀！看个直播那么不容易
【省省省！#小米双11# 买小米电视享五大福利】①#小米电视3#天猫/京东超值预售；②小米电视全系现货购买；③小米电视2/2S全天包邮；④40/48英寸天猫分期购，0首付6期免息；⑤双11下单最快当日达。双11买小米电视更划算!
剁剁剁。。。手吧
买买买
备货充足，快速送达
4k
买
前天恒大亚冠决赛已在小米电视上直播，同时演唱会Live Show每周都会有直播，小米电视内容不断完善，#小米双11# 当天小米电视5波福利等你赢，详情：
小米电视-敢不敢做电视专业测试，“亮度测试、分辨率测试、色彩测试、影调层测试、拖尾测试”希望拿出专业权威点的数据，电视是耐用品。别整天忽悠消费者。手机伤害的是一个人，劣质电视机伤害的是祖国的未来。
球迷福利
