0
【路边摆残棋诈骗 遇高手输后气急“明抢”】10月，两人在北京路边“摆残棋”，诱得刘某参与，先赢其600元。但刘某不服，拿出1万元要求“再来一盘”，结果这次赢了!骗子情急下抓起钱就跑...被捕后交代，从来没见有人押1万元那么多，有些紧张，”一时失手“才下输的。（北京晨报）
“兴奋的我都下输了”
出息
确实是失手，不是高手
笑死
233333咋感觉是碰上“业内高手”了呢
真·就怕流氓有文化
醉了
心理素质这么差的骗子，也是醉了
看看别人，都能赢钱的。
哈哈，心理素质不行，手一抖下错了……
条子快来看
我笑点好低
有点慌
这什么残局，不是谁先谁赢了吗
哈哈哈哈
有些残局很简单，我这棋渣都能破，搞不懂为什么要摆出来。
hhh遇上高手了
看来没经历过大阵势锻炼。
南京街头经常见到这种 记忆最深的就是夫子庙那里 一条街上好几个人摆着残局骗钱
没职业道德
好叼啊
见多了，该啊，骗子不得好死
随手就能拿一万块出来，这种人你怎么敢跟他赌下去的？
下次我也拿1万，吓吓街上摆残局棋的老大爷
这路人完全领会了孙子兵法的真谛，攻心为上啊
我靠哈哈哈
六里桥那摆摊下棋，猜瓜子的挺多的
嘴还挺硬
如果是凭棋艺赢钱，顶多算赌博，不是诈骗。把别人钱抢走，视情节定抢夺或抢劫。无论如何，定诈骗不当。
哈哈哈哈哈，这套路可以！
没猜中结局…
差不多
。。。2逗比
第一局输了，才可以押大嘛
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈遇上高手
到底谁是骗子
这么明显了还玩个屁啊…
刘某霸气侧漏！！
让你装逼
无间道啊！
第一把显然是故意输的啊。第一把输了才好下大注嘛，只是没想到摆摊的居然会直接抢
稳
在大钟寺看到过这个摊
珠海这种街头赌博的形式多着类
象棋残局
估计这刘某也是干这个的 而且是干的不错的那种 先输一局欲擒故纵 就指望这东西赚钱呢
骗子不讲道义
遇到1万元都吓死了
配图少放了个红车吧？
刘某霸气侧漏！！
见钱眼开
你和他下试试推算的不清楚啊
100%骗钱，根本没棋能赢。
看见没这都行
6666
漂亮！终于有人站出来了
一定要给你看
没有金刚钻，就～
这个骗子不职业！
。。。。
啧啧啧啧，就这心理素质也出来诈骗
人家至少面对普通人能下赢,尽管赌博不对,人家也没行骗不是吗。
人家至少面对普通人能下赢,尽管赌博不对,人家也没行骗不是吗。
怎么解？
哈哈，攻心至上啊！
这局叫晴天霹雳，本是和棋，但是红方少一车，这就变成黑胜了。以前的蜀蓉现在的成都时代，出过好多破解地摊残局的棋书，比如岭南神龙的江湖棋局搜秘
