0
【陈道明发问吸毒艺人:你压力有老百姓大吗？】近年演艺界人士涉毒消息屡现报端，一些吸毒者自称“借吸毒减压”。对此，陈道明发问：“现代人谁没压力？你压力有老百姓大吗？”“演员，要非说有压力，也是在名利场想出名的压力。用压力解释吸毒，纯属借口。”
陈老师威武
珍爱生命，远离毒品。
男神！
演艺皇帝，正剧老大满满的正能量喔
说的好~
GMM也算名人？
中国良心演员，德艺双馨！
GMM名气比里面任何人都大
良心演员，德艺双馨！
问得好！
说得好
皇上圣明
对
等下郭美美是艺人?我书读少 莫骗我
说的对，你有老百姓的压力大吗？你有全国的下岗职工们压力大吗？？？……
皇上圣明
说的好，明星不该随便找借口树立不良典范！不良典范的就该永远滚出娱乐圈！
这水平😂😂😂
皇上圣明
气质男
男神说的对√
👏
说的好👏👏👏
这话中听！！
陈道明赞你呵！正能量！出污泥而不染，极品
演员压力确实大，因为怕自己的钱比别人捞得少。
皇上圣明
的确 老百姓才是水深火热
又多层爱了
我擦，吾皇圣明
陈道明 很有涵养的男神
明星月收入多少，老百姓房贷车贷 养家 压力不大啊借口 吸毒明星
昨日看道明叔劝小崔戒烟也很有意思
一不小心说了实话
是饱暖思淫欲
一帮空虚的人渣演绎着空虚的剧情专门给另一帮空虚的人打发时间。
明年磕毒毒又要付出了哟~
我道明叔棒棒哒！挺你！
说的有道理👏
皇上圣明
老百姓还有没饭吃的
明叔一如既往帅气无匹！！！
明叔赞！
Repost
不愧男神
真男人 压力有我大？
很喜歡的演員 現在不多了
压力，，呵呵！我都快爆了
我男神果然帅
陈道明发问吸毒艺人:你压力有老百姓大吗？
男神真帅
陈道明是现在演艺圈里值得尊敬的一位。他的业绩应该说是他们那个圈屈指可数的了，可他无绯闻、丑闻，踏踏实实的演戏，踏踏实实的做人，真心劝那些一桶不满半桶咣当的演员好好向你们的道明兄弟学学。
大实话
三观简直太正了
说的真好。
！
偶像啊
陈说的实在太有道理的，果然是文艺界的楷模。
对！
我家男神就是帅
男神好帅
痛快淋漓！
你压力有我大么…
说的到位！
喜欢他，觉得很有正气，小时候看少年包青天的时候一直这样觉得
问得好，有老百姓大吗？
这才是偶像
说的好
男神说的对
所以我不吸毒，
【这是真正的德艺双馨】
说得好！！
喜欢陈道明
这话问的实在
皇上说的有理。
皇上圣明
不愧是我男神！！！！ 还是老男人魅力大一点~~比小鲜肉懂事儿多了
喜欢陈道明
说的好，依旧的霸气~~~~帅气~~~
“那时候拍一部电影是多么认真的一件事。”在陈道明眼中，没有所谓“文艺片”和“商业片”之分，“……没人看，是因为我们没拍好、是创作者无能。”“现代人谁没压力？难道只有你有压力？你压力有老百姓大吗？……用压力解释吸毒，纯属借口。”——不愧是男神
说得好👍
一直很喜欢他演的戏
陈道明就是演艺圈的一标杆，演技好，人品好，关键是思想高尚有涵养
他有实力说这话！！！
总算有人说公道话了
我陈道明老师说的都是对的！
据说陈道明琴棋书画都会，但称呼自己为“戏子”，这话说的简直了
第二幅图……
叔一直好帅
为道明老师点赞……
这话就像说 没饭吃的 你咋不吃蛋糕啊？老百姓没这个钱吸毒啊
不愧是我偶像，一针见血
任何事都可以找借口，拿压力大来作为吸毒的借口， 实在无语。
喜欢沉稳大气的陈道明，肯说真话的实力派演员！
压力大吗
说的极好
确实是
实在太犀利了
