0
【俄罗斯官方："俄向中国转交土地"消息不实】当地时间10日，俄罗斯外交部表示，俄中两国间不存在领土争议，有关“俄方向中国转交4.7平方千米土地”的说法是虚假消息。“根据俄、中双方2001年7月16日签署的俄罗斯与中国睦邻友好合作条约，俄中两国不存在任何领土争端”。
环球时报是此事的最大造谣者
2001年
连让国人意淫的机会😭也不给一个？
100块钱都不给我
该划的都划了，没有领土争端了！
知道了
老毛子才不会把领土还给中国呢！
不但消息不实，协议也白签了——人家不兑现，咱拿人家没办法。
谁报道的？揪出啦关禁闭
揭密！
大家出来论论
還我領土。。。
谁才是卖国贼！
嗬嗬
老江！
耳光！
呵呵
谁卖出去的？！
俄罗斯第108次严正辟谣。以后还要每年劈一次。
把造谣的揪出来！！
环球以为叼了个飞盘，结果吞了一盘翔
到底有木有真爱呀？怎么感觉是单恋式的意淫呢！
渣蛤蟆没干一件人事！寸钉内定之功！茅魔祸国殃民！
丧权辱国，应该把长者塞进绞肉机
打脸？打谁的脸？
呵呵
卖国汉奸
大哥，混口饭吃啊
谣言入刑就从这儿开始吧。
卧槽
打脸
迫切希望第一时间听到中国官方的声音，辟谣或者释明。选择性耳聋、习惯性眼盲真不是明智的选择！
谁主持签的？
北极熊这种表态是自然而然的。
我是看评论的！
那么国内的谣言是谁造的呢？
cao
01年
发这种谣言的记着是不是要判刑
俄罗斯
是的，数字不实，不是4.7，应该是100多万！
姜 的 地，回不来
那这块地到底该是谁的？
俄爹又打好儿子脸了，狼爸的励志教育棒棒哒
丟了西瓜，捡了芝麻。难道不是？
让人家打脸了吧
意味着原来的地是谁占的就是谁的，所谓的领土划定是卖国无疑了。
狗屁友好条约 ，卖国求荣的条约而已，还好意思拿出来说
在共同利益的驱使下，俄罗斯在近代通过不平等条约掠夺天朝的150万平方公里土地可以作罢，一定要抓住钓鱼岛等问题紧咬不放。
明摆就是抢占了，又有一大波普京粉赶到
面对俄狗，中国从来只会减少领土而不会增加。
哈？什么情况。
擦！
呵呵
包儿这个大傻币又被毛子爹给玩了！
谁要判7年？
“中俄睦邻友好合作条约”这份丧权辱国的协议，中方谁签的谁就是中国的历史罪人，卖国贼。出来走两步，向中国人民及其子孙后代请罪。不要跟中国人民说放弃失地追索权，是尼玛为中华民族复兴的伟大部署！！！
清朝签定《南京条约》时会不会也说是友好条约？
我记得当时各大媒体官微都是转载或者原创传播了这条新闻，传播谣言，你们该当何罪？
黄俄快来给爹地洗地。
呵呵！！！
不要对强盗无赖流氓存幻想！否则就是个傻X
你们不要成天想着弄个大新闻 再把🐸批判一番
我擦…
打脸！
列宁当时的想法是真的吗，49年主席去苏联访问的具体细节又是怎样的，到2001年时，大基调已经有了，江也积重难返。
哈哈哈这算不算媒体造谣
不存在了……
坏球说民国时期的不要翻旧账，这酸爽…
打脸了
居然是假的………好拉仇恨哦
这笔清朝失地旧账，横陈在中国人面前过百年了，它既没妨碍你中共夺得江山，又没妨碍中国成为第二大经济体 。你共产党有什么理由主动放弃追索权嫌弃它？只有一个原因，是你共产党希望用放弃主权换取俄罗斯做政权稳定的永久保障。傻逼！不说俄罗斯不会买你账，连中国人民也不会饶恕你共产党的卖国行径！
官媒造谣谁来管？
是没有收回芝麻，还是因方太要面子收了也不敢承认?
是谁给谁交地？
打脸
当初不实消息谁发的？嗯？！算不算造谣？！
