0
【陈道明发问吸毒艺人:你压力有老百姓大吗？】近年演艺界人士涉毒消息屡现报端，一些吸毒者自称“借吸毒减压”。对此，陈道明发问：“现代人谁没压力？你压力有老百姓大吗？”“演员，要非说有压力，也是在名利场想出名的压力。用压力解释吸毒，纯属借口。”（新华网）
hhhhhhhhhhhhhh
不愧是我男神
男神！
三观正
支持此言论
喜欢他啊
点赞
赞
压力一说纯属借口
勇敢的智者#陈道明#
男票刚分享给我，道明叔你最好了！
男神什么时候都是男神√
三观太正了
叔太棒了
我道明叔
呵呵
道明叔说得好
我就喜欢陈道明说话！
果然是我看好的男人，说的好
道明叔说得大赞！！！
这就是艺人和艺术家的区别。
臣附议！！
艺人本就是公众人物，不管你有什么借口，对出轨吸毒的明星一生黑
一直觉得陈道明老师的三观不能再正了……
说得好～
我喜欢的中年明星里面我喜欢两个人，一个是陈道明，一个是王志文
男神！德艺双馨颜好三观正！！
臣附议
觉得挺实在的话…
陈道明是我唯一一个欣赏的演员
这才是艺人 ，不是戏子
给赞
就是啊，某小鲜肉还大摇大摆地复出咧，怎么有脸？
那么问题来了，陈道明是不是老板姓？
艺人和艺术家
同學愛吸毒，壓力大過天。
说得好
最喜欢的演员
男神
现代人谁没压力？
说不粉演员的我最爱的一位
真模范:|
说得好
艺术家
压力！就是他妈的有钱闲的！
陈老师
臣附议
一句话说到心卡里了 老百姓压力大也就吸个烟
哦~不愧是我爱的蓝人！
蛤蛤蛤蛤陈脑丝出手pia pia pia😃
就他妈喜欢陈道明
减压，吸烟也行啊，借口
不愧是我道明叔
不不不，他们不是压力大，是钱来得太容易了。
艺人太多，艺术家太少
道明叔！
支持陈道明的言论。
正能量。
我男神说得太对！！
男神
道明叔最棒了
陈道明老师才是艺术家
这才是男人，有内涵
人家压力大的意思是钱多到没处花
爱明叔不解释
说得好！
有一说一，陈道明绝对是我最欣赏，最有品的演员
大清国面临内忧外患，瘾君子们亚历山大，只能吃起鸦片来。
看看人家的觉悟。。
仅一年，柯震东又跑回公众前骗小女生，犯罪成本真的太低了
嗯男神
鉴于危害严重，我打算到80岁再试试吸毒什么感觉试完就可以狗带了。我觉得暂时还不想死的人去玩这个纯属脑袋进水了
就是这么霸气
wuli男神，好帅
对啊
这种说法貌似有理，其实无理，演员本身也是老百姓。压力大小和职业有关，这是不用怀疑的。这种狗屎论不值一驳。
陈是中国演艺界的良心使者，我会请他到我影业公司做节目，虽然我公司刚刚注册成立，但我有一个追求：崇尚正直，与邪恶作战。
爱上
我明叔最明白的一个人~
演员是一种职业，老百姓是一种政治身份。凡不是党员的，不属统治阶级的都是老百姓。
说得对。吸毒也来个洗白也是奇葩。
老陈不但演技好，人格更加高尚。
说得好！
明叔威武！
三观超正的艺术家。
这么问挺对的
Repost
所以，陈道明的作品，都值得看。
懂百姓的人，接地气的人！敬佩，陈哥哥！
国内算得上好的演员没几个了，陈道明算一个。
皇上英明，臣茅塞顿开。
男神每天二米八！！！
所以才是艺术家
陈姓大叔果然与众不同
就是的
把这些吸毒的老鼠屎剔除，根本不影响影视歌发展，干嘛留着膈应人
社会整体价值观除了问题，对艺人太宽容，或者说纵容，所以造就一些渣滓也不奇怪。
不愧是我心中最帅的大叔
不错，很有道理，值得深思。
庆幸我三观好正…我不喜欢陈赫对柯震东无感但从康熙王朝开始崇拜陈道明十几年……在我看来很多巨星只是戏子，有些演员却是艺术家
