0
【研究称女人不是同性恋就是双性恋】英国埃塞克斯大学找来345位女子观看裸体男性和女性的视频，被监测是否受到性刺激。结果，认为自己是异性恋的受试者，看到男人和女人的身体都有强烈的性反应，而女同只对女人身体有反应。结果称，女人在性方面不是同性恋就是双性恋，没有异性恋。
么错
哈哈哈
我竟无言以对
原来是这样啊
说的就是你
呵呵呵呵～
我同意
惊呆了
哈哈
😂😂😂真相了
已醉…… 不要爱上我
好吓人
好可怕!
同性恋OR双性恋。。。
这么搞
所以说，我们是双性恋？
原来是这样
其实有可能的…
难怪看到美女莫名开心
终于为你洗白了
雾草
哈哈哈哈哈哈哈
擦
可怕！吓人！
。。。
你看看！
我要让你暴露出来
真想不到😳
我看见不论多帅多酷多健壮的男的，除了羡慕就是敬佩，没有一点爱慕之心，我是纯的异性恋。
这个…有详细的链接么我想看看这实验的设计
颠覆了我的世界观
只怪我知道的太少了
怎么说
你是啥😳
我同意這句話，但不是性方面而是情感方面
Repost
准吗？
呃～
可以理解，为啥大街上漂亮美眉，女的也爱看～
哈哈应该是
我能说什么呢 毕竟我没有什么男性朋友
我是双性恋…我一直都哭知道
恍然大悟的感觉
同意，我看h动画就是去看巨乳的
啊哦！科学解释的不错！
那看GV的女性是不是异性恋呢？
我觉得有点道理
朕选择驾崩！！
O M G what's you name ？😏😏😏
你要不要艾特这么多人啦
……，什么逻辑，
哈哈哈 双性恋
我读书少·····
简直了……
你看你看QAQ ，QAQ，QAQ
我去，难道我喜欢的是女人专家真是一群神奇的生物
难怪经常听女人说，她们也喜欢看漂亮性感的女人。
是这样麽？
男的呢
或者只是人都喜欢美好的事物，或者又断章取义啦
嘻嘻
博爱。
尼玛
那我肯定是双了
狗屁不通！
这……
是的！！
……
对的
interesting
哈哈
哈哈哈
自己寻思寻思吧
不会吧？
好对
😂😂😂
可以实现女儿国了
Repost
为我大BT转
据英国砖家称，我烤，这小编大概就是同性恋，小编在为同性恋争取合法地位吧，这砖家看来也就是小编自己吧
米兔。。
卧槽在Lu面前我可以万受无疆好吗
以偏概全
白眼，你说身体反应我并不相信，你说心理反应我没准儿还能附和一句
原来如此
毕竟英国
我觉得这事儿只是看脸而已
妈呀
原来是这样也是 终于明白为什么古代可以一夫多妻制
百合党头顶青天！
身为实验狗，看到这种消息第一个反应就是来源，发在哪个杂志上，影响因子几何，实验设计怎样等等。。。职业病别理尽管我觉得这结论还挺认同的
其实研究部分关于性取向的定义有问题，即使女人面对女性裸体有性唤起，也不能判定该女性对女人会产生性欲。性欲是一个心理概念，性唤起是一个生理概念，不能通过后者来判断前者，例如有个讨论性取向的paper测的是阴道扩张和湿润。结果是异性恋和同性恋女性都能被男女、男男、女女的性场面唤起。
是真的么
因为看不上低级动物？
废话，世界只有男人那得多恶心
...
大概是因为两个卵子也可以在实验室状态下形成合子的缘故？
怪不得我看片只看女人也有感觉
没错！
然
