0
【《寻龙诀》草原玩嗨 陈坤黄渤追Baby】 虐狗草原情感剧照来了→ 一望无垠的大草原上， 嬉戏逗乐，戏里戏外尽显兄弟情谊， 麻花辫娇美羞涩，引得陈坤、黄渤小鹿乱撞，按耐不住纷纷表白。电影将于12月18日上映，期待吗？
12月大概就看 寻龙诀 和 老炮儿 两部电影了
期待，要去看，如果可以的话。
我們去看吧
谁陪我去看
12.19容我考完6级去看吧
青葱少年
😎
帅哦！
👌👌👌
终于等到你了
期待！
惹～略期待
想看！
约约约
坤哥都快四十了，眼睛还亮得跟少年一样，天生的大银幕脸啊
😲看完了九层妖塔就开始期待盗墓笔记跟寻龙决了
怎么样？
怎么都喜欢让这女的演勒。还好有黄渤和水瓶座陈坤~
追baby是需要用心的~~~
从蒙古插队开始拍吗，只拍将军墓其他的拍吗不要让我失望🙏🙏🙏
约！
就等这部了 应该是最正点的鬼吹灯了吧
黄渤
第四张右边是谢娜吗？
#陈坤鬼吹灯之寻龙诀# 扒衣少年感不错，期待
#angelababy丁思甜##angelababy#12月18约我大baby，丁思甜，丁思甜，丁思甜
斗活
期待
千万别向 九层妖搭一样 让人失望！
#陈坤鬼吹灯之寻龙诀# 知青扒衣眼睛blingbling的
期待电影
可以期待么？！
期待
好期待，我要看
期待！
#陈坤鬼吹灯之寻龙诀# 岂止不错，那是相当不错啊！
我就这么一个喜欢的男人，最近他天天在行走，总算出作品了。我能不去看吗。必须得去。
#angelababy寻龙诀# 支持我baby
期待呀，一定要去看呢
沃日
还挺期待的
#陈坤鬼吹灯之寻龙诀#期待
期待
我基本确定就是黄皮子坟这个故事了！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
看看看！
#陈坤鬼吹灯之寻龙诀# 我坤哥明明很淡定督主风，哪有小鹿乱撞，小心雪梨不让他进家门
这个才是了
表示有兴趣
觉得这个应该会比九层妖塔好看
期待ing
期待期待
#angelababy丁思甜# 12月18看
期待
想去看
66
坤哥这版妥妥的
图片好像油画，是色调的缘故么（😂我是不是抓错重点了）。追伸：应该还有背景的关系
陈坤黄渤两大实力演技派，但是为什么女主是负分演技的人，为什么。果断不约。
期待陈坤期待青岛黄贵妇😂😂
约！
顶
会去看的。。。。寻龙诀
陈坤和黄渤的演技是肯定的 但baby…… 哎感觉会毁
期待
必须期待
刚刚看完这一部，期待
陈坤、黄渤。。。电影院见哦🙏
=^= 快把我雪梨放出来
你的男神～～～～～们
#陈坤鬼吹灯之寻龙诀#
突然发现其实黄渤也没那么丑吧。 坤坤还是那么帅
看完海报 感觉这片儿又得砸呢
要不要去看！
妈蛋，期待好久了
坤哥好嫩
十八岁的胡八一啊！坤哥这满满的少年气，我还能再爱一百年！
太赞了
期待坤哥胡八一
虽然觉得《九层妖塔》已经很不错，但更期待这部。
#陈坤鬼吹灯之寻龙诀#
#陈坤鬼吹灯之寻龙诀#好青想葱的胡八一！
#鬼吹灯之寻龙诀# #陈坤# 如油画般美好
陈坤好帅帅帅帅帅呀
好期待
好嫩的坤哥#陈坤##陈坤鬼吹灯之寻龙诀#
期待！一定得看！
#陈坤鬼吹灯之寻龙诀# 12.18 就等坤哥的胡八一
#陈坤鬼吹灯之寻龙诀#
倒斗界最后的希望
#陈坤鬼吹灯之寻龙诀# 太赞
期待
Forward Weibo
嗷好嫩！装18岁毫无违和感的某位！！ 他真是被时光善待的男人！
期待
不喜欢baby
坤哥是不会老嘛！好帅！
约约约
ab是里面最大的败笔。不过因为里面其他人上映我会去看的
约呗
#陈坤鬼吹灯之寻龙诀# 向胡八一同志学习，不仅是倒斗高手，而且还是追女神的高手
