0
#人生微语# 你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可能样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以拓展生命的宽度。早安！
有道理
早安
好
早安
早上好
是啊
早上好！改变从重现在开始.......
有时,外面下着雨心却晴着；又有时,外面晴着心却下着雨. 心晴的时候,晴也是雨；心雨的时候,雨也是晴.😊
人生的真谛就在于此，深刻体会，付诸实施。
#人生微语# 你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可能样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以拓展生命的宽度。早安！
你不可能样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以拓展生命的宽度……
绝对的真理。
早安
鸡汤
早安
励志
改变自己仿佛在今天
#茂名热门##茂名社会新闻#要获得饱满的人生，必得抛弃自甘平庸的思想，不断追求自身的优秀。
学会适应
谁都可以改变环境，就是有大有小的区别，任何人在社会生活中都在发挥作用。
早上好！
《掌握命运，为变所适》
是的，很多时候我们是没法改变环境，但是，我们也不一定非的要改变自己，因为我们还可以换一个环境！
👏
11.11
#每日正能量# 你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可能样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以拓展生命的宽度。
