0
#正能量#【新生儿被困高速又冷又饿 路人交警齐救助】近日在山西五保高速，降雪导致车辆拥堵，室外温度只有零下20℃。一刚出生3天的婴儿因喝不到母乳和奶粉在车内哭闹，一女士闻讯后主动为其哺乳。交警尽力疏散滞留车辆，打开中央护栏，将婴儿送往医院。小婴儿一切平安，为好心人点(央视记者崔肖冉)
等等，山西零下20度是什么个情况？
家乡的故事
转发正能量
救命恩人。
大大的👍赞，么么哒，希望多一些温暖的故事
父母怎么当的，带这么小的孩子在大冬天出门，还不带吃的
正能量
为好心人点#加拿大兰亭Toppings秘菲伊#
为好人点
心疼
赞！
为好心人点赞。
这么小就出远门把？
话虽如此，哺乳的照片放出来怪怪的，还有小孩子就是麻烦
满满的爱~
为好心人点
宝宝刚出生时，隔一两个小时就要吃一次
孩子没有满月抱出去干嘛？
让爱心传替下去
孩子这么小就抱出去？
点赞
世上还是好人多，心存善意，你眼中的世界才更美好
为好心人点赞
满满正能量
零下20度？为毛我没感觉到呢！
现在，山西，零下20°C？
这种天气为什么让小宝宝出门？
❤❤❤
宝贝安好
新生儿被困高速又冷又饿 路人交警齐救助
#正能量# ❤❤❤
这样的冬天还是喜欢看到这样的新闻，暖
棒棒哒！！
感动，为好心人加油
【新生儿被困高速又冷又饿 路人交警齐救助】满满正能量~
赞
为家乡
（川医大护本2014级第七团支部推送）
🙏🙏
我他吗以后堵车也又哭又闹 也要喝奶
为好心人点赞！
传递正能量
新生儿被困高速又冷又饿 路人交警齐救助
素质在一点一点提高，增速与经济发展速度还是有一定差距，不过还是很欣慰的
为好心人点赞
#夜航快报#
+1
只要人人献出一点爱，世界将变成美好人间。为好心人点赞
正能量
请小编解释下 只有零下20度。只有 给解释下。要收录 字典
【天下奇观】零下二十度的路面融化出了雪水？
点赞👍
👍👍
暖
人间有爱，不过家长的责任意识要提高啊
应该是不足20度吧，零下，这小编又调皮了。
正能量！
小编滚回去学学语文好吗？只有零下20度你想表达什么？温度不够低么？智商残成这样还能当央视小编，看来我大天朝真是无人才可用
吉人自有天象
好人有好报
“只有”是相对于高的温度，0度以上用“只有”更为贴切，小编的意思也是想表达环境的寒冷，事情的结局是好的，不是吗？别捡了坏芝麻，丢了好西瓜。
#为人民服务#
#茂名热门##茂名社会新闻#
蟹蟹那些好心人🙏
室外温度只有零下20度，这话说的
为好心人点赞
零下2℃吧？？？
厉害的路人，奶水说有就有！！
我们身边的正能量
真温暖啊
满满的都是爱
为有爱的世界点赞
好人一生平安，为他们点赞
正能量，求粉，有粉必回，
为好心人点赞
👏
好人虽多，也不及坏人折腾。请记住，你成年的第一天开始，责任会处处伴随着你。
一
人间自有真情在
Repost
这是寒冷一天，但这更是最暖一天。
好温暖，希望社会多点正能量
愿小baby平安！
点赞
刚出生三天，这人家是出什么比生孩子还大的事了？呵呵
三天的孩子为啥要带出来！！！为啥！！！
#山西焦点#发生在山西的事情，充满了爱心
我弱智还是贵号脑残？
点赞
#正能量#【新生儿被困高速又冷又饿 路人交警齐救助】
【新生儿被困高速又冷又饿 路人交警齐救助】
#九鼎御江山.一言九鼎# 正能量，必须转发
才出生三天就感受到了大爱
#正能量#【新生儿被困高速又冷又饿 路人交警齐救助】
为什么刚出生的婴儿会在高速上，还喝不到母乳和奶粉。。看不懂，央视也没把来龙去脉说清楚。
人心都是善良的，只要是力所能及的事，都会伸出援手。
#社会我知道#
三天的婴儿抱着满大街跑？零下20℃？确定不是东北？
#传播引导中国正能量#
这世界还是很美好的，存在很多“美丽”的行为，做个#文明#人，互相帮助吧。
