0
【工信部公布了截至2015年第三季度数据 ①移动电话用户近13亿户 ②4G达到3.02亿户】还有整整十亿用户没有升级到4G，双11买手机特别合算，跑步进入4G时代！
Repost
我有两个号码，但只使用一个，另外一个不舍得停用。所以一个4G，一个3G，占其中一个，也占其中另一个
13年买的三星s4，3G版的，用到现在还没坏，可是我为啥要换手机呢？
还好，我属于3亿里面的，没拖后腿😂😂😂
麻烦你把手机质量做做好好吗
说的太好了，顶一个。
小米棒棒的！
4c帮人买三部了，第一部有问题换货了，希望后面两部正常点
嗯，双11正准备升级到4G，入手一台乐视手机1S.
而我是第一批4G用户
确实是，以前都不要为流量发愁，现在不知不觉的每天都在愁流量，不过因为4g，现在的移动设备跟电脑很多地方来说，基本上没有两样了
弱智，资费不降低有屁用，一个CEO尽说没头脑的话…
我也在用4G手机，流量用得如同长江之水一样急速！
流量用不起
雷总，双十一再不来点干货，面子往哪搁？以往小米可是高高在上的踩在友商头上的，这个双十一要被反踩吗？那他们可是会不遗余力的落井下石喔！友商的优惠幅度可是不小啊！
我是十亿分之一，不过如果没有足够的流量，升级成4G也是白搭，3G网速体验还是不错的
有个问题就是流量资费……还有流量使用的快慢……4G并不是所有人能用的起的……再者打电话发短信还是在用2G
小米5还要多久！
也许人们觉得4g的速度太快，所以流量不容易受控制吧，智能手机应该有控制流量的这个功能。可能4g的推广要很长时间。
3g够用了~呵呵哒~ 2g是有点卡 4g 没必要 3g才是王道！！
昨天还没回复我的问题呢 #红米note2问题讨论#
4G真的好吗资费不降最可恶
让每个人都能享受科技的乐趣！
还在用2G的人。一个月流量200MB都用不完。
许多用户的智能手机也该换代了
晚上见
今晚了
抢红包用的都是6G!!!!😥😥😥
可以把手机600元卖掉，然后1799元买小米note，小米note2要到明年9月份了，我经常这样换手机
雷总说为了让大家尽快进入4G时代，今年的双11他包了！手机买一送一！
跑步进入4g时代！
把工信部都搬出来了
雷总送不送小米手机
难说
小米双十一 全明星狂欢。大家动起来~
好吧
肯定送，就是抽不到你
农民有多少个亿万？
#小米校园俱乐部#引领4G时代的全面覆盖！
Repost
移动的3G真太慢联通还行
买
我在等VoLTE
深谋远虑
前方高能！ 2014.12.31截图！2.97M/s
双十一
说的很有道理
跑
越来越觉得小米公司会成为阿里巴巴之后中国第二牛逼公司 ，雷军会成为马云之后中国第二牛人。
4G上网确实快，本人从2G直接升到4G。
一天23G流量，老弟用不起啊
雷总忧国忧民啊！
我4G卡都换完了，就等着雷总斌总送手机了
电话卡赶紧出一波🙏🙏🙏坐标辽宁🙏🙏🙏
雷总送一台给我，马上进入4G时代呢
这么多
还是不够用
我就是十亿中的一个 不如雷总送个给我 are you ok？
我就是那10亿用户之一
4G太贵你不造么
不用4g不是没有4g手机的问题，是压根没覆盖，还有就是套餐作为学生党消费不起！
一百以下可以考虑
