0
#每日一词# 【fauxtograph】n. 照骗。faux是法语的"假"，读音。faux+photograph合在一起就是假照片。
OK
最后一张什么鬼，我装作看不懂的样子
Gettt！
谷大色狼
9？？？
Repost
终于明白了我的蘑菇游戏里面那个山寨菇的名字是怎么来的了😂
亮点总是在最后
get√
9: 谁让你看正面的封面
我就码个词
学习了
Reposer
转给各位网骗
这个棒
#深夜词堂# 搭个便车。Faux Pas | a social blunder. 社交场合中的难堪、有失检点的行为。比如有次银狐在节目里爆笑不停那期就用了Faux Pas来形容Gérard Depardieu的行为。Faux, false; Pas: step, "a false step."; 还有个Faux Naïf, "artfully simple", ”装天真的”, naïf就是长•者的最爱词。
最后
get
fauxtograph 哈哈哈
Repost
Repost
最后一个正解
Repost
fauxtograph
好词
hhhh 学到了
那有个词是量身定做的：Francophile, "markedly friendly to France or French culture." 「喜欢与法国有关的一切的」。
那 francophobe
涨姿势了！
照骗
真TMD长知识啊。。。
Francophobia症候患者，讨厌关于法国的一切。
🌚🌚🌚🌚🌚
一点问题也没有
看不懂最后一张。。。
最后一个哈哈哈哈
道理我都懂，但是最后一张是什么
哈哈哈哈哈 最后看到了谷大受伤的心灵
23333
新知识
我需要一个fauxscale
Repost
图骗怎么说 fauxure？fauxpic？😂
前面那些我都不在乎，但这最后...
一路翻到图8我还诧异，难道谷大今天转性了？图9果然没有让我失望！你还是那个你
p9的番号其实仔细看应该能看到
Repost
不配图了。。
唉 不艾特了
fauxtograph真是害死人
哈哈哈
最后一张233333
會用得上
最后一张简直了
最后那张什么鬼？
Repost
Repost
梦露好美
哈哈哈哈哈这个梗
才
Repost
最后一个。。。
Faux News
上次看到faux leather 秃笔的自己还不知道faux的发音 思维跳跃也是幅度大 直接想到了“狐狸皮”
图九好评
否投箇拉幅
最后深有体会
😈
Repost
看来是刚下载电影被骗了有感而发吧
好巧今天竟看到这个单词
Get✓
..........
第五个
法语音标是 所以英法音标差别好大
Repost
长见识了
Forward Weibo
醉了
2333
Repost
fauxtograph照骗
好词！！！！
最后一张竟然不是JB！
这个词好
这个可以有
Francophobia症候患者，讨厌关于法国的一切。
