0
#知政#【北京“首虎”吕锡文(女)！】北京市委副书记吕锡文(女)涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。副部级的吕锡文已年满六十，她是省级党委中少有的女性专职副书记。吕锡文曾在北京郊区插队，大学毕业工作后一直在北京工作，官至北京市委副书记，是十八届中央候补委员。
yo
齐了！
整齐了
全垒打。。。。
【北京“首虎”】北京市委副书记吕锡文涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
北京迎头赶上，这下全齐了！
北京“虎”也掉下来了
全国山河一片红。
各地方都有了，这个女的保养情夫了没？多少个？
像在凑清一色。
终打虎终于打到京城了 比较期待
一碗水也算端平了……昨天上海，今天北京……
为什么逮的都是副的？
这下谁也别笑话谁，大家都一样，人家“天子脚下首善之区”的地儿，都。。。
妥了，全天朝已经沦陷
#蚂蚁骑火车# 母老虎
“各省市代表，都到齐了吗？”
北京上海上榜了
这么快。。一天一个啊。。。都轮了一圈了。。所以。。完了？
无人幸免。
郭金龙舒了口气，吓死宝宝了！
通奸了吗？
打虎实现全覆盖。
中纪委为什么在11月11日11点11分公布这个消息
刘胡兰的一句名言响彻耳边.....
这是母老虎啊 !
真的建议定力不够的人不要去走仕途，自古以来在官场能一肩明月两袖清风很难。要抓的太多了，怪不得老百姓拍手叫好
有更大的老虎吗
一天一个老虎。。。北京女虎
只要有错误，迟早都会被发现，给纪委的点个赞
刘胡兰有一句名言响彻耳边⋯⋯
北京首擒“母老虎”
这下总算圆满了，十八大后各省市自治区都有老虎落马啦。
北京老虎太多啊。。。中纪委继续努力吧！
补齐了
上海已经来了，北京还会远吗？这话还没说出口呢，北京就来了～
人民群众生活在老虎的淫威之下~
还是只雌虎
6666666666666，齐了，满汉全席
老虎已不是稀缺物种了，遍布全国各地。
昨天还在议论全国只有北京官员没有被抓的，今天就来了北京首虎，反腐都成了一种形式了吗？
打到皇城脚下了
终于全国江山一片“红”！
终于圆满了
只剩港澳台没有抓出来了？
外媒去年就报了，我记得但是提到俩。
这是要总攻啊， 刚刚下水个上海首虎， 紧接着帝都也跟上了╭(°A°`)╮
两天两虎 省级区划全军覆没
哇
#聚焦媒体#
还应该有，继续挖。
全了，终于～
全国沦陷……
“首虎”？是否暗示陆续有来？
至此各地老虎空白省市消灭了！可喜可贺！邓、江年代的疙瘩正在减少！
纪委一手好牌
全国统一了。。。
昨天一个上海的，今天一个北京的~
违纪具体
双十一买的太多了
沪先京随，继续push
就这魄力，薄实在是差太远。薄打王局长一个耳光都没能耐
卧槽，一下就下个大的……
教育部交通部的老虎啥时候打?
一副扑克牌凑齐了。。。
与其让大家瞎猜，不如直接翻牌。
替罪羊？
反腐从北京开始，从北京结束
魔都，帝都相隔一日揪出老虎，标志着全国“沦陷”，贪官无处不在，力度还需加强！
无一幸免
全齐~重振朝纲!
总算凑齐了
全部沦陷
昨天晚上新闻刚说北京没有，北京就有了。
😂😂演电视剧呢
中国地图终于点满了
之前媒体说啥宁夏北京上海还没老虎，中纪委表示不服
想起了刘胡兰的名言……
至此，各省、市、自治区都有“老虎”代表了，是贺喜“打老虎”的功绩还是悲哀官场太黑？
咋滴啦
北京终于也有老虎了，就这一只么？呵呵
这刚哪儿到哪儿啊～接着来！
虽然落马的老虎中副职，退居二线的居多，但各省直辖市均有省部级高官是贪官污吏，给大陆无官不贪的传说做了个旁证，充分证明不进行政治体制改革，贪官污吏会割了一茬又一茬前赴后继，贪腐会越来越猖獗，可是大陆高喊改革开放，可是现在反而倒退到政治体制改革成了禁忌和妄议了。
昨天刚看到报道上海老虎落马，评论还说截至目前只有北京没有老虎，今天就粗线了 武松好有效率啊
个习大大住一个地儿还敢贪？那大西北岂不是？
上海北京也出老虎了，说明两大城市虽然相对廉洁，但是也不是真空地带
疯狂的 双11，中纪委也来送大礼！昨天刚说全国副部级别的就差北京了，今天就来了！凑一对了
凑齐了，这只母老虎有情人吗？
全了！
终于集齐了各省“首虎”，请问是否准备召唤神龙
这几天一天两三个节奏。。。
女老虎
为什么女的就要特别标记出来，有什么特殊的原因么
京城首虎
卧槽
#北京“首虎”#
刘胡兰：共产党员是永远抓不完的！
母老虎
11月以来，开出了宁夏首虎，昨天开了上海首虎，嗯，今天北京也开了！不错，全齐了！接着继续老虎 苍蝇一起打，擒贼先擒王。反腐没有休止符。围剿站开始了。
北京抓一火车也不算多
