0
据说晚上给我安排的是脱口秀，这简直让我昏倒，我可是一个内秀之人，我必须把很多话放在肚子里
晚上看看去
说的好
好前排
哈哈
呵
好激动好激动，这次在那么前面 哈哈哈哈哈
反正我看好你
你是全能女神
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈记得要和TF合照哦
双11狂欢夜整得跟春晚一样一样了！甚至比春晚更有看头啊！
p
坐等
啊！！！我薇要去～
期待你的脱口秀还有梦陇的红酒！
我会期待得
我薇的新尝试，必须期待
你妹rain也能和薇姐并排放一起。。。
女神走向了国际也没改掉乡音啊！“昏倒”听起来好亲切！
加油
看好你了！我们都等着你了！
哈哈 你这话谁信呀？不管你信不信 反正我是不信的
期待薇薇的脱口秀
#赵薇#哈哈哈，看来今晚是不能藏了，秀出来吧，坐等特约版《奇葩说》…
亲爱的，我真的不想用这个号来吐槽你，但是但是 我决定今晚用你家的红酒灌晕自己再来围观某人的脱口秀
今晚8:30
#赵薇#就等你了我亲爱的小薇薇
期待
期待哦。。
芒果TV和优酷土豆有直播，快看！！！
蹲好了，买酒！
有薇姐必看
赶快找涵哥啊
坐等你的脱口首秀
#赵薇#期待爆表👏
#赵薇# #双11狂欢夜# 期待期待你的脱口秀，你逃不掉了
内秀之人。。。
等着看(⊙o⊙)
摇不到红包拉黑侬！
#赵薇# 口才这么好的你，不来场脱口秀，都对不起自己！
我们看好你哦
我也是，都放在肚子里，但是我很内秀
期待
我要看我要看我要看！！！重要的事情说三遍
👍👍👍
送红酒吗
期待
准时守候
我就看看脱口秀…
啊啊啊~
晚上什么也不干坐等我薇脱口秀了
好期待的样子
#赵薇#我等很久了，期待
像小燕子一样叽叽喳喳说不停就对了
呵呵！薇姐没有什么不可以，晚上期待你的精彩表演！
期待你的脫口秀
哈哈哈
#赵薇# #双11狂欢夜# 别昏别昏，薇迷都期待你放大招，今晚上薇薇脱口秀隆重登场，薇迷们准备好了吗，薇你逃不掉了哦
哎呀。
加油
快！
期待期待！
坐等！
受不了啦……
今晚 一起约起来
#赵薇#期待女神的表演，
#赵薇# 超级期待
喝瓶梦陇就憋不住了.！
啊哈哈哈，内秀
8:30约
👏👏👏
被双十一刷屏。我不是剁手党，连快递员都说近期不要寄快递。
零食、电视已备好～就等你啦
薇薇要这么幽默吗
就看你
哪里脱口秀？
期待
哈哈哈哈哈 等看 零食已经准备好 求网速不要太卡
期待你哦
羊，你晚上看晚会的时候，记得叫我一起摇红包啊
服务大家 家庭定制旅游团，商务考察团、游学团、奖励旅游团、出境自由行等团体或单项接待，可发邀请函、代办因私护照签证、预定国际机票、国际酒店、安排翻译、导游、租车、策划出国行程方案和报价。 有这方面需求的点我头像关注下，谢谢，必互粉
好期待你哦！
那今天你得把肚子让人看了～
薇姐加油
从还珠开始，喜欢你从未改变，祝福你！
魅力的女人
#赵薇#
V姐，你应该戴一款彭麻麻的胸针，然后就可以变成外秀之人啦，这样就有彭麻麻的气场啦 ，求V姐点赞转发😜
脱口秀,万分期待!
双十一还有晚会呢
哈哈，一起表演
晚上约约约
喜欢你，期待喔
哦
期待惊喜
我想知道哪里摇红包，，
嘿嘿嘿嘿嘿！
好期待晚上的晚會啊～
期待哈，好好发挥
内秀之人，我也是肚子里话多多，一开口，啥都说不出
我薇有内涵，我们都知道
