0
双11还有不到7个小时，为了方便大家选购小米产品，我们整理了一份小米双11优（duo）惠（shou）清单，看看哪个小米产品值得买，请大家帮转。明天中午12点我抽奖送出一台红米Note2移动版。
双11还有不到7个小时，为了方便大家选购小米产品，我们整理了一份小米双11优（duo）惠（shou）清单，看看哪个小米产品值得买，请大家帮转。
💪💪
好帅
我第一个转的
小米4给力！
转给有需要的人
万一中了怎么办？
过节真好
转转转
默默地帮转。。而且已经剁手。。。
我买配件，手机，当然是你送我啦
来了~
迎接
转发扩散！
#小米校园俱乐部#不错的选择，双十一，我们一起来剁手吧！
清单在手，应有尽有！买买买！
万一中了怎么办？（给我中！😲）
是吗
好的
不错
个人推荐红米Note 2移动4G版699元，小米空气净化器799元，小米电视主机999元，20000毫安时移动电源149元。
666666
#小米双11#终极攻略来啦！，送出红米Note2 手机一台！
全家都是米粉，从1到4全都买到了，这次打算给爸爸买个4c,大家也都看看吧，质量杠杠的!
速转
这么多优惠，心动不如行动！！！小米双十一，买买买
终极攻略来了
看人品
哎呦，林总看这里看这里
转
支持小米双11购物车只有小米换掉苹果用小米
双11剁手名单在此。。👇👇👇
小米双十一巨优惠～～～
终极攻略，转发收藏！ →
快来看表 ，有什么要买的
小米全系优惠清单，转发保存更有机会获得红米note2一台。
肯定小米4
好滴
记得抽我，我欠抽
这里 看我憋说话
支持林总
好的 👌
为什么没有普通版的小米手环
送
没看到小米自拍杆呢？
😄
买不起哟！抽中我吧！
都想要，手是剁定了
去年双十一就和男朋友一人买了一台红米note，今年又要帮男友抢note2，希望我有幸可以中一台，再凑情侣机～
来一台
一元秒杀手机怎么玩？
还是红米note2最值😄😄
一台！不够分！
一张图看清此次双11小米的各项优惠！~~~
转了再说
我现在用的就是红米，特别好用，希望能够中奖，送给我女朋友
中
这个优惠清单太直观了。一目了然！
什么？
1.其实小米4真的是不错，除了大家觉得的米家族后盖玩一下就会热之外，米4是真的不错~2.红米note2不错，现在用的就是这个
米粉们快来看
再次求中奖-来自最爱小米的米粉
求求求求求求
电视3值
各个平台都一个价？
看看哪个小米产品值得买
双11，就抢小米1元机
晚上12点我是真要剁手了
送我
贴心哦~~·
一图告诉你今晚什么值得买
转发Bin总送红米note
照单买
看我看我看我
Repost
买买买
支持抢购 #小米红米note2#
终极购买攻略
漂亮
恩
转了
红米note2我买了四台给家人，这就降了100小米还是不错的吧，手机，电源，耳机……都在用着，喜欢！
(⊙o⊙)哦
买买买
有没有小米剁手旗舰智能菜刀。
小米空气净化器，我鼻炎。。。
我想买净水器！
Bin总就是壕！
小米手机都可以#小米红米note2#
必须的，我来啦
一年换一个
购物车已装满，准时一键买单！感觉每平方米都得屯一台小米空气净化器的节奏！！
转！
全部大招
bin总给力，希望小米今年双11四大平台都是第一，当然第一貌似是应该的，也是必然的！ 要是送我一台边缘触控，红外遥控的4C那我就不说啥了
#小米双11# 终极攻略，一图告诉你今晚什么值得买！
完整版购机攻略
小米智能家庭套装直降20，179元仅限双十一当天！转发扩散，送出一台红米Note2移动版
我有小米电子称，我还要小米手机，我要我要！
我喜欢，我剁手
