0
【双十一战报：12分28秒天猫双11交易额破百亿 无线交易额占超70%】2015天猫双11全球狂欢节正式拉开帷幕，在狂欢节开始1分12秒后，成交额突破10亿元。12分28秒时，成交额突破100亿元。自开幕之后，无线成交占比始终超过70%，最高超80%。（央广网）
为什么可以排除灌水的可能
2000多吧
哦，呵呵。
一毛不拔
十一月十日，买5130，今天再买同样的东西5800。双十一真是可以的！
200←
水分太大，国家需要。
大家都贡献多少呢？
说真话不会收快递？
这贡献力也是
0元…
需要剁手
。。。
去你大爷的，之前抢到的红包去哪里？不让用了？支付宝对账功能呢？也关闭了？垃圾！
33分钟破200亿
十块
过节，就是购物！过节的意义变味了，国人的这种精神是怎么练成的？
我又贡献了七百多！不禁花的是钱！
百亿12分28秒
我作熬了作，结果也没抢赢。
但是当时网特别不好，唯恐网站崩溃，当时小编就在想，要多谢程序猿的辛苦编程维护，否则马云要损失多少钱呀。
一分没花，关注的商品一个月前是980，现在是1380，然后双十一价格是890。
我现在在被窝里哭我的钱包😭
人傻钱多速来！
没有贡献
0……
一元够买一箱牛奶的购买链接都没有
单身🐶的节日变成了购物迷的狂欢。。。【学生新闻中心 校园文化先锋】
稍慢了一步，宝贝就没了!
马总，牛逼！
当购物成为节日，足以说明有钱人真是太多太多了。
这个速度
早上来单位，女同事基本都没来，都来晚了！
我贡献了十块八毛钱。
我是马云背后的女人之一……
不能说愚蠢，无脑而已。
没买
心疼未来一周的快递小哥
我就看看不说话～
没有贡献的有哦！
无线才是硬道理
你们贡献了多少？
做了些很微小的事情
该剁手啊
年年破纪录创奇迹
同学们昨晚“贡献”了吗？
500
今年我的双十一网购大战已经提前结束了，今天实际交易额1490元，进入11月近十天实际交易额共3196元，近一个月实际交易额共9910元，中秋节至今不到一个半月实际交易额共13095元，这么回顾一算我自己都吃惊了，近一个半月深受天猫京东苏宁易购三家电商的毒害，从中秋节开始就对我下手了，明显后劲不足！
→_→
一毛钱都没有
贡献眼泪
举手举手，也有我的一份呢，你咧？？？
防火防盗防败家娘们
你们贡献了多少？
阿里巴巴弄的比过年还热闹，前一秒还在夸阿里的技术好，访问量如此大的时候还是浏览顺畅，后一秒就付不起款，购物车的货失效，明年能解决支付的问题，估计12分钟就200亿了
大势所趋，移动社交电商的时代已经到来！！
天猫，动起来！
狂欢能掩盖背后的商品质量，税收等问题吗？
贡献了100多
贡献了多少？！这帮败家娘们！
这其中就有我们的功劳
没抢到
上天猫，就够了~😨
我昨天在京东买的，不需要等到零点买，今天早上就能送到家，天猫能比吗。
前10亿能支付成功也是666
昨晚大家都几点睡呢？小编昨晚正纠结在购物车中删去什么东西呢~做好准备吃土一个礼拜，然而却发现淘宝卡爆了😭😭😭结果什么都没买。
就会知道是头条
我的天啊，这些剁手党是怎样做到的
...时间不错
你贡献了多少？
“无线交易占比70%”那是因为你们的网页端流量大了根本拍不下东西……不过还是比隔壁京东靠谱，奶茶铺连商品参数都不显示了
你的手还在吗？#双11狂欢夜#
幸好我忍住了～
一千二
有的12:05就知道这个新闻了
哇～
0
今天一分不买
总赶脚没有去年的那种购买冲动了，是偶老了，家里人说先买点，结果起床发现什么都没有买，还是淘宝真不行了？！偶购物冲动消失的原因有三：1、感觉某宝假货太多，2、感觉以次充好太多，3、看不懂是不是真优惠不过还是会看看
你贡献了多少
昨晚已感受到了
呵呵
Shareholder也特别谢谢亲们的支持
哇呜
【#双十一# 你贡献了多少？】
中国人的战斗力不可小视。
【双十一战报：12分28秒天猫双11交易额破百亿 无线交易额占超70%】2015天猫双11全球狂欢节正式拉开帷幕，在狂欢节开始1分12秒后，成交额突破10亿元。12分28秒时，成交额突破100亿元。自开幕之后，无线成交占比始终超过70%，最高超80%。
有我的一份力量
我贡献了800
这个时间段在
你贡献了多少？
大家昨晚都熬夜了吧？
贡献还蛮多
双十一，源自于“单身狗”的悲伤，导致了一个神奇的“中国现象”--最大的网购节。经过了4年电商不断的洗礼，如今的双十一已经不再是“单身狗”黯然神伤的日子，变成了疯狂“买买买”的节日。 / 过节，就是购物！过节的意义变味了，国人的这种精神是怎么练成的？
零售商品的狂欢季，大家也关注一下我们工业产品吧！相信未来也会有工业产品的促销活动！
(⊙o⊙)哇(⊙o⊙)哇(⊙o⊙)哇，我都寒颤了
水分不大，100块，一亿人就可以了，很多都超了，不用一亿人了。
这个速度
#舞阳检察#
醉了
