0
【OSEN】11日演员李准基所属社向OSEN表示“接到了#月之恋人#(音译)的提案,但还在讨论中.”据悉李准基将在剧中饰演太祖王建的第4个儿子,并成为日后的光宗.另外该剧翻拍自中国热播剧#步步惊心#,演员姜河那也于日前确定加盟,该剧预计于明年1月-2月左右开拍.
看看
突然就愿意看了
若曦是谁
其实我更关心女主是谁 这部戏女主是关键
难道男神演四爷😂😂
真的吗
期待一下，虽然我想看现代剧，老李今年好忙啊！辛苦了
#遇见男神李准基#期待我的柿子殿下
真哒？！还有姜河那
四阿哥……
韩版步步惊心！
演四爷
#李准基#演技好，一切都可以。👏👏👏
韩版四爷~
那就是四爷了！不可以！！！！
哦好像很期待的样子
其实还不错啊
会好好看的
歷史背景跟髮型呢😱😱😱
四爺!!!!!!
李准基打算把戏路固定在这了吗
女主是谁很关键
韩版四爷~ 其实步步惊心我喜欢八爷和十四爷的，不过准基演，很期待！
他也就古装还行啊，时装现在没眼看了。。。
我去～这剧我没看过，不行我要恶补一下
哇这要看了，说实话你老拍古装剧，我都没咋看
大人
四爷吗女一好好选哦！
四爷可是最爷们的，画风不对啊……
步步惊心？？？
欧巴期待你的演出
期待
#李准基# 今晚开始恶补步步惊心
真吗？哇哇哇！！
怎么看这女主要糊的节奏！！
王
有些期待
女主是谁呢？
宝贝注意身体呀~新剧好期待！
心中第一人是赵寅成啊
我擦，四爷的角色，
羡慕要和准基配戏的
哈哈哈哈哈哈王健，这是穿越回高丽时期了我的妈
！！！看
此刻的内心是纠结的
不瞒大家，我一直希望秀贤演这个电视剧的四爷，毕竟国产剧真正打动我的只有这部步步惊心
#李准基#
卧槽！！！
WHAT？其实准基欧巴适合古装的 但是我不太get这个韩版步步惊心要怎么办
一万个赞！有没有哪个卫视要引进的，赶紧啊~#韩版步步惊心#
准基欧巴！！！
好期待好期待
卧槽！！！！！
纳尼？！
若是定了！！首要是希望剧本给力。。再者希望女主给力！！夜行我真是不想说什么了！！！偶吧fighting！！！！
额，不太适合
呵呵哒
要接要接，自己不都说想当王吗
真的啊
李演员出品必属精品#李准基#
😳这是要我去看步步惊心了吗…
哈哈哈哈 四爷
一部《步步惊心》，四爷和若曦终成眷属。准四爷，你的另一半在哪？
#李准基# 编剧大人给力哦，李准基演技完全不是问题！腹黑王子～又是一次新突破，期待啊！
如果真是李准基演，那我绝壁要看
#李准基##步步惊心##月之恋人#李准基觉得能胜任四爷的角色，太棒了竟然是李准基！
#月之恋人#这部戏无论谁接我觉得大家都要做好心理准备……李准基如果接了他在韩国就真的一直是古装剧啊。
希望这次女主能给力点！跪求
#李准基# 虽然现在讨论中，但好希望李演员接啊
我怀疑之前那个采访是在暗示什么
高丽时代吗 还是喜欢朝鲜时代的
李准基 女主可以考虑李允熹！！！
还行
今年真是不停转的工作辛苦了我演员
我去……这阵容强大了……
#李准基# 李准基有颜值有演技！棒棒哒！说不适合的，坐等被我老李！
！！！
欧巴没问题，那么问题来了，谁是女主?
右边我鸡肚你的名字！！！
完全拒绝！！！对他完全喜欢不起来。真是够了！！！
这个四爷还可以哦
#李准基#
不不不……
想看了
#李准基#如此勤劳的我偶吧！粉丝真是太幸福了吧！又到了每年…不对…今年竟然猜两次女主！我要晕倒了！！！！
求好女主！！！
怎么样喜欢吗
心情复杂
右右，月亮的恋人
我们都演生化危机了为什么还要演于妈剧
右边就羡慕嫉妒恨吧！(嘚瑟脸)
好想看！！
太期待了~只是四爷的结局
好期待。这次要配一个好点的女主呀
哎呦喂！！！！！
啊
李准基
#月之恋人李准基# 李演员终于要挑战王的角色的，期待冷血演技，支持支持~~~~PS:米兔时隔好久再刷我李演员新闻，真棒
演四爷啊 不是吧……
#遇见男神李准基# #生化危机6李准基# 我老李总算要演他向往的王了 没啥要求 编剧请给力 切拜
