0
#热点#【俄罗斯官方再辟谣：向中国转交土地是假消息】当地时间10日，俄罗斯外交部表示，俄中两国不存在领土争议，有关“俄方向中国转交4.7平方千米土地”是虚假消息。“俄中确定边界后，边界线走向未发生过变动”。此前，中国珲春政府和俄边防部门已经否认转交土地消息。
呵呵
人民网那条微博还在？
否认了。。。
啊？
#Well Done# ● #质量 场# ，以力的形式，对运动体的 能 量转变、信息流的数量模化和波 粒 象的时间度衡，表现出统一作用 效 果！—— #fungo1●方高义# 『中 国·皖桐城』【CHINA】
4000点+1
那真的应该是47万平方公里
头条新闻能靠谱点吗当时说转让的就是你
哎
打脸⋯
一个自欺欺人的民族
笑死
哦
这脸打的
“环球时报 13分钟前 【早安】我认为人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。 ”
俄罗斯官方再辟谣：向中国转交土地是假消息！
咋办？
这大耳光子抽的，piapiapia的
呵呵呵……
意淫强国，手淫伤身
这事就算有，也不能大肆宣扬，愚蠢
啪啪啪
……
以前觉得吧，寸土不能让！现在觉得吧，不回归何尝不是一件好事呢？回归了让那里原本的公民变成跟我们一样的群众吗？这岂不是在坑人？
啊哦！
看着那片热土就觉得好心痛
哈哈哈 一毛不拔 打脸啊
再打自摸者一耳光！
这脸打肿了么？
吃到嘴里的肉会吐出来吗？老毛子本来就是吃肉不吐骨头的东西
是吗
来来来 五毛狗 黄俄二毛子快来洗地了
牵着五毛出来遛一圈。
蛤蛤，yy强国。这盛世如你所愿
又出假新闻
中国梦。
国内媒体一有风吹草动，不经核实就发刊。习以为常？
干爹给干儿子一点小小面子都不给 环球还给他们做狗做了那么久
真假？
哈哈哈哈ha哈
这…
啪啪啪 打脸
貌似中国又被打脸了！
毛子占地太多!
习会以为常吗？
11.11是愚人节
就想知道造谣的官媒都依法取缔了没有？
够七年不了？
俄爹这一巴掌真是一点面子都不给
土地是罗刹鬼的命根子，只有他抢别人的，从来没见过他给别人的，当然等到他的人口数量以及经济实力远不足以守住那么大一块土地的时候，我们的时候就到了。
造假？
环球，这个飞盘难度有点高啊，720°大回环啊
打脸
哟，知道双十一剁手了，国际友人帮忙打脸啊
恶霸和土匪之间不存在利益冲突……
割土等于割肉呀！ #物流产业升级#
欸？
？
太不像话了，一点面子都不给！
之前谁造谣啊
早年拿了你上百万，如今4块7毛钱都不给你
你怎么了c?
150多万平方公里都给你们了，4.7平方公里都不反还。
谁意淫呢
笑笑就好
啪啪响，不过国家战略真的好重要！还是要点脸，长点心吧
到底谁在造谣？庆丰不是要严惩造谣吗？难道只许州官放火……
无能
出来解释解释吧
你俄爹飞速打脸
让那些俄毛干儿子情何以堪？
没争议？现在该提提卖国贼了。
啪啪啪……
我靠我靠我靠
假消息满天飞
可怜的中国政府！
意淫一下人家都不让。那个什么海参崴以前不就是中国一内陆港吗？
我还以为能从俄罗斯嘴里夺食是中国外交的奇迹的胜利呢，我还是太天真了
哪个无聊的渣散布的那消息？！
之前怎么传的真事似的
啪啪啪……耳光响亮！
但是，假消息源自何处？
如此说假话会犯新法么？
天内，这个遥够判刑了吧，判谁？
这充分证明了一个真理：意婬是无法强国的。
当初谁发布的，某些官微转发了
#0717分享#
昨天形势与政策才说了这件事哈哈哈哈哈哈哈哈啪啪打脸
指望毛子把吃了的吐出来，做梦
什么情况？哥俩关系不是很铁么？
脑瓜儿灵光的好事者（其中不乏编辑记者）抓眼球的伎俩。
呵呵，很多人都没意识到谁才是最大的侵略者吧
这盛世，如你所愿
五毛，黄俄编的
它俄爹真抠门儿啊，这傻儿子咋还恁孝顺涅？
俄爹就不能好好配合演个戏吗
这脸打得
为什么总有假消息
美国从明年起，对我国年年纳贡 岁岁称臣
这种事也能搞假新闻？
