0
【人民币进化史！戳图涨知识↓↓】明天起，央行将发行2015年版第五套人民币100元纸币。1948年12月1日中国人民银行成立，同日开始发行统一的人民币，至今已发行五套人民币。你可知道人民币曾有50000元面额的？而3元纸币你又见过么？人民币进化史↓↓你见过哪几套？(图自 )
涨姿势
🍁
要有第一套那就富豪了
新版人民币出来啦！
反正我都没有钱
#美丽榆林#
涨姿势了
第四套还有点印象
学习！
人民币进化史
感觉以前的钞票更好看
一起来看
我是90后：第一套人民币一个都没见过
涨知识
小时候见过第二套人民币中画着飞机的贰分分票，第三套人民币中女司机开拖拉机的壹圆，但那会儿已经不能流通使用。没见过票面金额超100的人民币。
以后用我们的pos出来的都是新钱啦
第一套没见过
中国新闻周刊
RMB
以前的人民币真的喜欢。
一天天的劳累奔波都是为了他
我想收藏这些人民币呀
Repost
了解一下五套人民币的前生今世，学学识别假币的方法。
涨知识
我只认识第四和第五
以前的人民币多好看，现在的。。。
mark
#百色金牌试睡员招募中# 小锦华也很期待新版人名币呢#新版百元人名币#
#活活带你看世界#看到这么多人民币，不知道大家有没有心花怒放啊？👻当然，作为在五星红旗下茁壮成长的新世纪好少年，“活活”对钞票这种庸俗的东西，还真是，一点抵抗力都没有呢😊
长见识
……💰、
人民币进化史。。。
涨姿势~~~
发展观
呵，第一套长啥样，没见过，不过我觉得现在的叫钱就行了，不用叫人民币，因为上面找不见人民
可以收藏之前的 旧版币 时间就是金钱
还是第四套人民币最好看
🐴
收藏
息息相关的东西，了解一下
长知识
人民币大家都知道几套？
人民币进化史 ——
最爱，没有之一！
长知识！！
