0
【北京市委副书记吕锡文(女)被查 系候补中委】北京市委副书记吕锡文涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。点击链接查看吕锡文简历：
京沪都有了，全了
终于到首都了？
京沪凑齐了。。。
全覆盖无漏网？
☞
江青！
能不能把拆北京胡同的抓起来
凑齐了。今晚都能睡好觉
上海沦陷，北京紧跟，反腐无死角
轮到皇城根了？
省级全了，，，会不会下一轮开始
至此虎全有了。
打虎打到北京了
😒
节奏好快，年底反腐大戏。
怎么北京首虎是母老虎，雄的呢
严查到底！！
全国大团圆了
填空终于填满了。
北京，北京
无一省市豁免…
这下齐了
全面溃败，烂到根了/
上海北京一起来啊
重庆的跟上
党政系统，还有哪个岗位没有出现贪腐？
这下齐了。各省市无一幸免。
抓一女的，算什么本事
纪委处女座比较多吧
北京打虎开始了？
又一个被查了
今日脱光
就差香港澳门和台湾了
前天上海，今天北京。这下齐了。。。全国各大城市无一幸免！
病体制下贪官如蛀虫！虽然抓一个是少了一个，可还是觉得信任感缺少
昨天上海副市长，今天北京副书记。。。什么节奏呢
全国各地首虎集全了
#习近平反腐#又一个老虎🐯
我小的时候在学校里也经常严重违纪，请家长是家常便饭。怎么成年人以后严重违纪的都是小的时候的遵守纪律好的同学呢？
还是一只母老虎，
这个能算大满贯了吗？
#财院之星#苍蝇老虎一起打！
终于出来个北京的！
活该，让你贪污，操。
南来北往
昨天还在议论北上广，广州在抓贪官上是最出色的，百万左右的小贪官已经抓了一大把，先生问我全抓完了，谁来管啊？我说其实没有管可能更好，你没有看到总理的座上宾不同政策就不同吗？比如说农村电商，农村真的需要电商吗？如果我们流通领域不剥削农民农民就会富起来，农村电商只是换了批剥削者而已。
老王，有没有，土匪二代，被喝茶的？
23333333
这算是北京的虎吗
中国虎患何时完?
还缺香港、澳门。
总算集齐了，六爷这强迫症？
各地都出老虎，百姓活路在哪？
齐活
有木有通奸过？
母老虎更凶！
大家忍不住看了天津一眼
填补了最后一个空白。
果然
选择性填空
已经到帝都辣，细软跑啊
哟，老6还是蛮给力的嘛，最后一个到齐咯
昨天上海今天北京，啧啧啧啧
北上广开始
是为了不让她1111败家吗
女同志也不干净啊！卫生死角还真不少！
官员财产公示后喜得让您我造反
北京首虎
上海、北京！好了凑齐七颗龙珠了。呵呵
一天到晚鬼叫，三个代表，科学发展观，这些恐怖分子是哪个恐怖组织提拔的？？
接下来在捋一遍政府部门，貌似工商局、税务局之类的还没查到吧？
必然
终于开始啦
大老虎？
都跟上了
反腐慢慢地反！反八年要人民兴奋八年，这应该就是中国的政治吧，有那么一个坑就是不填，等待着“前仆后继”的政治故事........。
不能再打老虎了，要保持生态平衡
省部级高官落马，全国无一地方幸免！
整得你好像早知道似的
齐活，现在开始比数量！
京、沪已显大老虎。
下一步，更上一层楼
该有特色老虎
就差港澳了。
昨天老板提醒我这种说法在以前要坐牢的，我说还好，我微博还没有被关闭。我希望政府出台政策要谨慎，以前是国企垄断现在是资本垄断，国企还纳税，现在电商寡头逃税，我们的财政会陷入危机，明年会更难过。
传了好久了
那个谁可以长舒一口气了
南北呼应，京沪共振。这节奏有点意思！ 有何解读呢？
北京早就应该做表率了，应该好好的彻查一下北京市了！！！！！！！！！
这照片有点像江青呀
你又知道？
只剩上海了！
昨天是上海，今天是北京，可以的。
北京上海也开始了
你好像松一口气😁，时间还长着呢
都有，陈水扁许仕仁欧全德？
攻城略地，除台湾外，全国各省的贪腐碉堡均被攻克。得万金不如得党一诺：反腐没有句号。宜将剩勇追穷寇，不可得意学霸王！救火队长功不可没！
北京首虎
神态平衡，到处见老虎
一年前的谣言成真啦？！
