0
【官员自称工作累出病，被查出实为带情妇出国旅游】广东一省管干部在会上谈到自己下派地方8年期间超负荷工作，腰都累出了病，家里80多岁的父母也没时间照顾，说到动情处还落了泪。后来一查，他这几年多次用假证件带着情人出国（境）旅游、购物。“劳模”丑恶嘴脸暴露无遗……
腰累出病了
呵呵
哈哈，超负荷“工作”，“腰”都累出了病，这是真话啊
呵呵
【官员自称工作累出病，被查出实为带情妇出国旅游】
我还没说我写作业写出病呢
白天瞎J8忙，夜晚J8瞎忙！
他的腰，累出了病…好意思说！
官场还有多少这样的丑恶嘴脸没有暴露？
这样称职的官员绝非少数，包养情妇是正常，吃拿卡要是常态。
偷鸡不成蚀把米，这下可以好好休息休息了。
假证件那来的？抓人啊！
操，该枪毙了吧？有几个是真工作的？台上一套台下一套
积累材料
可恨坏良心的人
呵呵，可以人肉吗？这个傻逼。
“病”的的确不轻啊
这哪里还有一丝廉耻之心，这样的状态能为谁工作。中国真是少了人了，要这些败类。
操！多了坏了腰！
假证件哪里来的，假证件就可以出国了？
演到失忆
中国艺人越来越多的走出国门，走向世界，原因是我们有优秀的表演才能的领导？“啊基础不错啊，可以培养啊！连他娘都能搬出来，这需要多大的勇气和表扬才华！
哈哈哈，我党好干部，为什么不全国巡演
是不是肾透支了？
优秀的共产党员
呵呵
其实也算是累的，为了讨好情妇，白天陪逛晚上陪睡，每天都要交公粮，家里一份情妇一份，也许还不止两份，肾也虚了腰肌也劳损了，容易么
对于咱老百姓，这个早就不是秘密啊！
哈哈！
腰不好，做的太累啊领导
呵呵
怪不得每年那么多人争着要为人民服务。
满嘴马列主义，满裤裆男盗女娼。
什么职务，什么姓名？没见过这么不要脸！
你们培养提拔这样的人当官，还有脸说？！好像他是外星人？！
说到动情处还落了泪~
这……。
多么勤劳的官员呀
有啥意外的，多的是没抓出来的
这孙子，这样累的
腰都累出病了，哈哈。
老爷们真是日夜操劳啊！
【官员自称工作累出病，被查出实为带情妇出国旅游】
应该是情妇太多，也确实是挺累的，具中国特色！这样的蛀虫为什么不终生监禁或判死刑呢？
腰累出了病！
是累的。
劳模，道德模范都是笑话
说到发情处，他他他不禁流泪了。
见过不要脸的，没见过如此不要脸的
腰都干坏了
影帝纪人物
真是中国好演员，北影毕业还是上戏毕业的啊
你们培养提拔这样的人当官，还有脸说？！好像他是外星人？！
情妇这玩意儿,老耗腰呐.
人生如戏…全靠演技！做官如此，平常百姓亦是…面对谎言，有的人选择揭穿，有的人却向我一样选择沉默…无法兑现的承诺亦是谎言…不管是否美丽…终究是谎言…
哈哈 辛苦了
也难怪腰都累出病了
腰子吃不消了
并没有说错啊 仔细想想
说瞎话不脸红，大学就养成这个习惯了
怎么不“累死”你呢
是好累，还得提防
哈哈
超负荷工作是真的，腰累出了病也是真的，父母没时间照顾还是真的，为了满足二奶的需求你也是蛮拼的！
装模作样
什么人，不什么狗
恶心
很多国企，地方政府都是这样的，一个人再怎么努力都抵不上有点关系，再怎么努力工作都比不上心眼多，会讨好领导的人。表面一套，背后一套，这种人让人无比恶心。
娱乐圈我想起演员文章与之类似，我相信这种人在表演到动情处时是真实情感的流露，然而讽刺的是思与行相差十万八千里。我在生活中有没有过这样的虚伪嘴脸呢？恐怕多多少少总是有一些的，努力使自己成为一个简单、真实、诚实的人吧！
真尼玛不要了
该抓的都抓起来吧，这种事情老百姓都清楚的很。
😂
如此败类，留他误国，干脆杀之以平民愤！
没有走内心，当然被看破
都可以去拍电影了！还潸然泪下呢，还腰疼呢，我看照此发展下去就得汇仁肾宝厂家满负荷供应你一个人！
这还不是贵报经常宣传这样的人物背后的真相吗？
哈哈，和情妇在一起把腰累坏了，还转嫁是工作累的。
有罪的器官累出病来更好
我没看错吗？《人民日报》？
正解
呵呵，腰都累段了！男同胞都懂得，没有跟坏的第，只有累死的牛，加班加点确实累坏了，真是好同志，人民的好干部，，，，，国家的好公务员
这种官员也太贪心了 说的跟真的是的 做的已经离谱 该下课了 说一套 做一套 当老百姓是傻瓜 自己净偷着乐了吧
现在的领导就怕查，一查都是“病”
现在的官员都一样！
忙着和情妇幽会，不仅八十岁的老爹没办法照过，还把自己的身体搞垮了。你可真是出类拔萃的贪官！
放开监督权，才能打疼丑恶嘴脸
没这两下子如何做官？
高级忽悠～
肾坏了没
腰累出病。和情妇折腾出病的吧。
我看也一定是假新闻，一个永远伟大、永远光明、永远正确的党，一个掌握了宇宙真理的党，怎么会存在这样的官员呢？！
套用老百姓的话，死你妈逼都不解恨。
优势干部必须具备无能无情无耻才有上升空间。
无语！
官场怪事多，自己不节制，搞出病躯壳，还想评劳模。此等糊涂账，百姓遭了秧。望寄中纪委，蛀虫踢出场。
不查全是孔繁森，一查全是杨宝森，不是，王宝森
职业习惯了
那确实累啊……肾亏吗？？
抓了，这种人不配当官！
哈哈哈
