0
【环保部启动东北重污染天气督查 将严查失职渎职】环境保护部今日向媒体通报，针对媒体报道沈阳市重污染天气应急预案启动后应急响应措施落实不到位以及环保局官网瘫痪问题，环境保护部责成辽宁省环保厅立即进行调查，如发现失职、渎职等违法违纪行为，将依法依规进行严肃处理。
每次都是这样⋯
空气的事情是大事，不是靠查几个人就能解决的，要想解决方案才最优。
东北都雾霾了好几年了 环保部终于发现了 真特么厉害
这回丢人真的丢大发了，算全球出道了
岂止东北三省啊
沈阳的天………
今天长春的空气就特别的好了，大力度督查。
吉林，呐吉林，我们这也很严重啊
✌️
老家什么时候变成这样了……心碎啊
老百姓盼！
进步了
傻逼媒体与二逼政府。习大大没文化是国家堕落的基本原因吗？没有工业污染和恶意污染的情况下，ZF装什么逼呀。东北的雾霾都是人类正常的活动影响的。
【环保部启动东北重污染天气督查 将严查失职渎职】环境保护部今日向媒体通报，针对媒体报道沈阳市重污染天气应急预案启动后应急响应措施落实不到位以及环保局官网瘫痪问题，环境保护部责成辽宁省环保厅立即进行调查，如发现失职、渎职等违法违纪行为，将依法依规进行严肃处理。
严肃处理？不如把环保局取消
哈尔滨的现在一比沈阳都不算啥
赶紧来查查吧，这也太夸张了，吓人！
多日前大面积烧秸秆怎么不管呢？到底谁失职呢？
后面那俩图我是不会告诉你们那是长春的
天空飘过五个字～东方饺子王
东北好不容易上次新闻还是因为霾
快点治理吧！
动真格
呵呵
是应该好好查查了！
现在哈尔滨雾霾爆表啊
TMD这不是长春的图嘛？咋又穿越到沈阳了？
不是一朝一夕的事儿
还好我大温州空气还算不错。
唉，车子太多了
只要毛子把气通过来问题迎刃而解
要来真的。
#央视贴吧##人民日报贴吧##中国最牛逼的人##提醒督促#
还是国家应该制定一些解决秸秆过剩的方法和措施，不然怎么解决老百姓烧秸秆的问题？就是制止就可以了？
天空飘来五个字
官僚官腔……
我们这霾的不行了…
喜大普奔
明明是长春的
等着看
名副其实的天空飘过五个字……
……
这个是什么鬼，长春的照片你说沈阳？
快来吧。再不来，都要得病了！本来已经生病了！
我就是愿意待在这个充满雾霾的城市，绝不狗带
支持
妈妈呀，，，
天空飘来五个字
这他妈是长春，大长春！
我为什么看到那个标牌那么想笑
怎么不早来！
滕君茹 播音1403 201424030302 雾霾会对我们的生活造成极其严重的影响要爱护我们身边的环境 保护环境
Repost
！！
此事要追究，呛的难受！
pm2。5一千的感觉应该是塞牙吧。。
黑龙江管不管
都是工业污染，把责任都推向汽车了！
Repost
然并卵，新买的防毒面具已经在路上惹
终于发现东北这嘎达雾霾严重了
嗓子干疼，还以为感冒了，抬起头才明白了，是 雾 霾
环保部门应该向城管学学，强力+暴力执法，绝对让违法企业鬼哭狼嚎。
燃烧玉米秸杆算吧，真心疼这纯净的空气，可是没有办法，我无能为力，相关部门能不能出台相关法规，整治整治他们
赞
天空飘来四个字～
不下河游泳就算了，这气儿你不能不喘吧
因为天气不好而落马
这样一看我们大郑州还是宜居城市了，幸福的想哭
大东北啊
配图折服
我要活下去
完犊子天空飘来五个字 东方饺子王
沈阳雾霾1400 都成了大连这儿传遍街头巷尾的笑话啦
可是这是我大长春的图啊
早干嘛去了！
【聚焦时事】
终于有行动了。
天空飘来五个字：喂人民服雾
婊子立牌坊。
你要查沈阳配长春的图干什么？！在你那东北三省就只剩沈阳了吗？！只会动嘴！
东三省每年的这个时候都是焚烧玉米秸秆！根本没法呆了！这样的雾霾让北京会不会很没面子
正中热电公司的下怀。
都在省实验附近哈哈哈哈哈哈
神经病
哎，就是因为这点事
看的希望了
看着吧！又是一个不了了之！
哈哈哈天空飘来五个字
我要死在沈阳了
愿祖国蓝天更美好
赶紧治理吧！感觉要死在哈尔滨了！
大快人心！
雾霾和政府部门网站瘫痪没什么关系吧！又不是什么12306买票！应该整改环保不达标的企业吧！
今天去济南，能见度不到几米。电台广播里还不停的播着沈阳雾霾、东三省治理…以五十步笑百步。
#茂名热门##茂名社会新闻#
天空飘来五个字儿
天空飘来5个字
终于有人站出来管管了吗
不作为也是一种腐败。铁腕治理雾霾，严肃问责，失职渎职，这次就抓抓沈阳这个典型！
