0
香港女歌手 今天在微博晒出和男友 的恩爱照，疑似公布婚讯，写道“遇上你太感恩，不迟亦不早。感谢天父，感谢父母，感谢大家”。粉丝们也纷纷送上祝福→ #王菀之结婚#恭喜！
😂哗～祝幸福
恭喜恭喜~ 祝福祝福
double kill、
呀如果是结婚了那真的要恭喜恭喜了，妹纸应该要幸福。
是他啊！！！！！！！
哇
👏
恭喜啦Ivana!
皇后都结婚了~~皇上呢
我真的受伤了 KTV必会歌曲
恭喜晴晴
窗外阴天了，音乐低声了，我的心开始想你了#我真的受伤了 - 张学友#
传了几天和 的工作照，结果...，小方还是好好守着 吧
好歌手！！！
喜欢她
幸福吧～
恭喜晴晴
初中时候好喜欢她的歌，祝福
才女来的
唱歌很好听的
居然不是张敬轩
月亮说
哇哇 太保守小姐要狠狠幸福下去
还记得我们觉得她声音敲好听
我真的受伤了
你的小团圆终于等到
虐狗啊Ivana辣么萌幸福啊
轩仔
最喜欢的一首歌~好时辰~
纳尼...Ivana结婚了！！！！！！！！！！！！
张先生广州演唱会那发型更加毁了她啊
才女也要参加屠狗呀→_→
祝福她！喜欢她的一首《我不打算流眼泪》
继续虐，但她的声线真的好听，祝福
恭喜，我受到了深深的伤害
大同要出份子钱了 哈哈
祝福！
啊！真好！！
好喜欢的歌手
第一反应：竟然不是张敬轩？
祝幸福！很喜欢你的歌啊啊啊啊
竟然不是张敬轩
今天的我简直是女神们真的为什么这么猝不及防！！！
昨晚睡前突然想着听你的歌，许久没消息的你今天就有喜讯了
这姑娘唱歌真心好听！
竟然不是ZJX…………
祝福～
王菀之眼睛再稍微大一点应该挺可爱的
天了噜!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊连续两日嘅炸弹!!!
棒棒棒👏
✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我老婆！！！！！QAQ！！！只能流泪祝福！！！！
什么叫做光棍节秀恩爱 这就是典范
祝幸福!性格炒鸡好的菀之!
❤
恭喜
Repost
祝福
开心～
祝福
恭喜你北鼻
想起大概五六年前自己做的傻事，实在实在是不应该。王菀之“皇后”，祝幸福。
祝福！
皇后同皇上最后仲系未喺埋一齐(｡•́︿•̀｡) 唔记得咗系Ivana边场演唱会度 Hins仔话 「我谂当住大家面港 无论你遇到乜困难 或者痛或生病 打个电话俾我 我一定到 飞到你身边」
祝福
Oh 你師妹都要結婚了 菇菇你到底結婚了沒有
要幸福
BGM:时间过的很快，身边的朋友有的结婚了，有的连孩子都有了，只有我还是一个人……
没错我曾经就是评论里说的张敬轩王菀之CP饭
皇后都有了，那我轩皇呢
感谢不嫁轩仔之恩 我还有机可趁
皇后都结婚了，祝福
Ivana成为别人的皇后了😂 皇上还打算过几年光棍节😂
因为我们俩不想太早公布(说完赶紧逃～)
呃 不是张敬轩吗最近脑回路短路
冇喺埋一齐先系最好嘅朋友。希望皇后幸福，而皇上会系你永远嘅后盾，十扑你
她什么时候拍戏了？
😳
张敬轩呢😖
幸福美满
王菀之要结婚了，张敬轩你什么时候娶我？
是做公仔的ERIC SO耶，我说怎么看了那么眼熟
欧，卖糕的，明星们是来集体虐单身汪的吗？，婚宴打算如何办呀？花艺是关键噢#品轩花艺##婚礼花艺#
昨天洗澡的时候还听王菀之 想着【不愧是林夕称赞过的声音】 没想到今天才知道……！！
祝福王菀之
结婚是一个很好的归宿，遇到爱的人，（原本是想写，是会想和他/她永远在一起），可是写到这又开始疑问，就永远在一起好了，为什么必须结婚？哎，这个问题……
我一直以为你会同张敬轩！！！
祝福
祝福菀之！！！！！！！！！
皇后同皇上最后仲系未喺埋一齐
祝福你
恭喜恭喜
她的歌还不错了~
哪像！？
哇，昨天很多人结婚 恭喜 她的声音很好听 喜欢love has it all
。。。张敬轩呢？
恭喜王菀之，好喜欢你的歌声！！
11月的确适合谈个恋爱结个婚啥的
第一次上热门。
啊啊啊啊？？？啥！！！！！！天啊！！！！！！！ 我我我我我……不是和那谁？
