0
【《斜倚的裸女》拍出1.7亿美元高价】法新社消息，9日，经过9分钟竞拍，莫迪里安尼的《斜倚的裸女》在纽约佳士得拍卖行拍出1亿7040万美元的高价。作品画于1917-1918年，此番初次拍卖即创下艺术品拍卖成交价第二高价。而最高纪录是毕加索的《阿尔及尔女人(O版)》(下图)，拍出了1亿7940万美元。新浪
中国买家？
真的欣赏不来......有钱人的中间工具而已......
Repost
我反正看不懂。
这画有什么好的？？？能卖出这么多钱。。。。
扑克牌好贵
看来所谓的艺术品还真的要裸露才值钱
Modigliani感到很欣慰
这他妈是垃圾货也值这么多钱?艺术这两字就是一群忽悠头子骗一群智障小清新的！！
高兴毕竟论文写过《Modigliani的裸妇像》
都是艺术
搞不懂
相信广大直男癌认为名画还不如一张iphone随手拍光线差像素低但pose相同的照片吸引
我不懂艺术
Repost
果然艺术素养差的远呢
西方眼中的艺术。
有一亿多美金，我肯定不会买这幅黄图！拿出一千万找好多女人摆出这幅造型岂不是更好，摆完造型还能嘿嘿嘿～
不知道央视会不会播这条新闻，期待看到央视打码
有的人，在世时就成了大师名利双收。有的人，离世后成了天才，作品成了金矿。不禁思考人绳。。
白痴
别老发黄图啊，我们农村人体质差，营养跟不上…
一脱就贵
一亿多美元
上海龙美术馆刘益谦购得
我不懂，但是这价格也太离谱了吧！
毕加索的画太抽象了
这画有什么好的？？？能卖出这么多钱。。。。
👍
我觉得画的一般
都是拿来洗钱
多画女人
真是没事浪费钱
不好意思，我撤了，这个逼我没法装。。。。
有价无市……吹。
黄色图片！居然还打马赛克！！！
去你大爷的 这够买多少个充气娃娃啊
莫迪里阿尼
不懂不懂
有价无市……吹。
1亿7040万美元。。。我不懂艺术耶
画得还不如杰克
居然没有出现万恶的马赛克，说明进步了。
双11抢购，满足了他老婆的心愿。
真踏马缺
两幅最高价都是裸女，是不是说到底人的审美的极致还是一种对母性本体的回归呢？
原谅我不懂艺术
龙美术馆创办人刘益谦电话拍得
