0
【植物油做饭可致癌？食用油常见误区】近日英国科学家称使用植物油做饭可致癌，小伙伴们都惊呆了！对此中国专家表示，“植物油拒高温烹饪，低温使用无危害。”关于食用油，你知道多少？那购买家庭用油该如何选取？平常我们做饭用油又存在哪些误区呢？……这些你应知道↓↓为健康，转发收藏！
植物油做饭可致癌？食用油常见误区
植物油做饭可致癌？食用油常见误区
【植物油做饭可致癌？食用油常见误区】
這叫什麼事呢???
转发收藏！
⊙▽⊙
学问真大
【植物油做饭可致癌？食用油常见误区】
为健康，转发收藏！
以后咱就水炒菜
已经吃了二十多年植物油，马上要癌症了。
微博转发
先马一个
。。。从小吃花生油。。。
食用油常见误区
日常大多食用植物油，此贴细读一下啊
食用油常见误区
留着
居家生活小妙招，爸爸妈妈要牢记哟～
居家生活小妙招，爸爸妈妈要牢记哟～
速看~~
都不知道该吃啥了
图二橄榄油可以加热至出油烟，图九橄榄油不能高温加热，到底能不能
原来是这样
#植物油做饭致癌# 谈植物油主要有两个方面：一个是总量，一个是种类。先说总量，《中国居民膳食指南》中建议的是每日25～30g的食用油，也就两三个白瓷勺的量，这意味着没有做油炸食品的“配额”了。如果能做到这个比例显然是极好的。不少人每日食油都在40g以上，因此根据情况选择什么种类也很重要。
会不会又有一群傻逼声称中国专家的言论是为利益链洗地? 前不久媒体歪曲报道说吃肉致癌，这回是吃植物油致癌，中国人平常都吃米饭馒头面条包子的，是不是也致癌啊？
。。。吃个菜这么讲究，我看得等我老了，才有时间这么讲究吧吃食堂饭菜的我默默看着你们
原来油品也有这么多讲究！赶紧收了！
Repost
涨姿势
植物油做饭可致癌？食用油常见误区
#生活百科# 【植物油做饭可致癌？食用油常见误区】
学学啊
橄榄油适合高温这不对吧，之前有实验验证燃点低于其他品种油类
油条本身就是致癌物质，因为是用大豆诈的本来就是不利健康的饮食习惯！如果明知这个道理还要鉴赏天天吃，得了病再去报怨他人有道理吗？！
知识贴
又长见识了
看来是要早死早解脱了
干货！
老公，看看。
Repost
‼️‼️
金龍魚1：1：1調和油，你的炒菜專家
植物油做饭可致癌？食用油常见误区
食用油常见误区
油油油
【10分钟就能学会的技能，可能让你终生受用】在 Quora （国外版知乎）上，有人提出了一个类似的问题，而下面这篇回答获得了1万多赞！①面试时，做第一个或最后一个；②嚼口香糖可以缓解紧张情绪；③少说“我觉得、我认为”……10分钟就能学会，而且终生受用的24条技能↓↓ 速度收藏、技能GET！
【植物油做饭可致癌？食用油常见误区】
不知道怎么吃了
家庭妇女和妇男看起来！
T
