0
娃娃卖衣服啦！！！双11快来抢福利吧，第1,11,111,1111名通通免单！还有新品7折领券再包邮！转发此条微博 三位好友，抽取6名幸运小仙女，新款衣服、300元素颜系列大礼包、娃娃亲笔签名著作集（四本）三选一任性送，任性双11。更多惊喜请戳店铺
他把自己弄成了淘宝风 还是那种low宝
🙏
这品味还卖衣服？就你平时穿衣的土气范，excuse me？？？？
以后也不用费心找衣服啦！棒棒哒
看看有没有合适品味的😉
抽我抽我
你知道模特是两孩的妈妈么？
想要娃娃的亲笔签名书
棒棒的
亲笔签名书么么哒
想要娃娃的亲笔签名书
喜欢第3张！
必须转，等抽我，
支持好活动
娃娃姐抽我抽我！！！
快来抢单了 队形列好
和阿花一个样
评论被删，点赞的都能看到呢。我已经成功被拉黑了，你怎么不感谢我转发为你宣传推广呢，做人咋恩将仇报呢
厂妹打扮
铁粉啊
好想要
姐姐抽我吧～
爽11.怎么变成购物节的，
hin适合wawa的粉丝！
我觉得还可以，不过没这好看
又美又低pu的衣服
祝大卖！我的女神！
想要素颜系列大礼包~选我选我
来转发 ！~ 我的好友们给我好运吧
娃娃姐姐 看过来啊
答应我们，好好写书就行了好吗？这衣服的品味……
我娃姐卖衣服了，真是全能型高智商美女
娃娃女神，威武。我好喜欢你的美丽智慧，还有把所有自己人生见识告诉我们的无私。你是我最敬佩的人，没有之一
支持娃娃，信娃娃得帅哥哈哈
喜欢1，5，7😍
还有个意大利设计师图案的毛衫很好看啊
吐槽也用好了也是一种营销模式。但是杨大师跟咱的解读可能不一样。
大爱娃娃姐
不错哦
根本停不下来
打扰了好友
一起！！！
最后那件毛衣没有小码啊
支持
幸运快来快来
是我是我！
我的女神
来来来大家忽略我今天的信息
一起!
买衣服啦
今天是个特别的日子，所以决定拼拼人品‘’最好是能中奖啊‘’
膜拜我娃女神
原来娃娃健身是要当淘宝模特衣服很美，大气，祝淘宝店火火火
哇哇哇，看我看我
曾经何时我也是个不懂网购的少女 一遇娃娃误终生（开玩笑滴^o^） 从此剁手是熟人
略略略
我要著作
我想要一本书
评论好多负能量，出来支持一下，希望娃姐服装淘宝店能够生意红火，衣服是卖给喜欢它的人，懂得的人，娃姐真的很努力啊，我也得鞭笞自己向您学习了
这不是第一次，也不是最后一次，未获恩宠😂
万一呢
试试手气吧！
转起来
娃娃最靓，选我选我选我
娃娃姐卖的东西，莫名其妙就觉得心安，我已经能想象到它们的质量了。
喜欢 🍀
娃姐，宣传的有点晚喽，来不及让更多的人知道了！
想吐槽，但朋友说吐槽了又招黑所以就问一下⋯⋯阿花和阿娃studio哪家强？
哇哦哇哦～求抽中～
大爱，好喜欢，好想要啊。买买买。
剁手来袭～
不是为衣服，是为了书
这个必须转
这品味，不敢苟同😂
我天...看了一眼评论，发现我审美还没问题...
求中
我感脚您还是别卖衣服了……忒……
剁手剁手
第七张还是第8张的衣服更好看啊，求告知，谢谢亲们，么么哒，祝双11快乐，#买买买#
受不了了，根本已经不悲哀单身了，因为已经买疯了完全顾不上了
衣服的水平有点low啊。一看就城乡结合部或者县里……
“直男杀”“长择杀”系列
还是卖护肤品吧…
艾玛，好想要素颜礼包，购物车里都是素颜系列
居然每一件都是奶茶味的！我建议娃娃姐出童装！！！
支持娃娃
娃娃卖衣服啦！
随便~
娃娃卖衣服啦
支持~
让我狠狠地瘦下来，，好漂亮，超爱。。。
支持哟
让你收获美貌与爱情
快来抢福利吧！
蜜兔，看到了吧，美美哒。
把微博里的娃粉都哎特一遍
我喜欢第四件
我喜欢第四件
求人品😂😂
这种卖衣服充值精神信仰更黑心啊
