0
妹子说的好有道理！这样的人肯定会得到幸福！get
有道理
确实如此的
顶
就喜欢这样的
讲的好有道理
说的好！
男人不好当
6666666
这样的妹子好好哦
你应该好好看看！！学学！
这个其实关系到整个社会的，不止情侣之间，还有就是与家人，与朋友都是这样的相互理解，相互谦让，不是认为他就应该这样做，没有人欠你的，兄弟之间不在乎，是因为他们是真正的兄弟，懂得感恩，回报的才是兄弟，否则那是一厢情愿。没有人不记代价的为你付出，除非你是18岁以下的小孩。
男人不敢当
真心感觉应该告诉女生朋友们 ，珍惜眼前，要不下一个光棍节，我又多个兄弟
是咯哇
然而首先要有一个女朋友
不用点开评论，我猜评论一定都是妹子们的反驳
好有道理
镁铝说得有道理
说的太对了，虽然跟我没什么关系
get
还有一点 不要吵架 布吉岛你们会不会打我
虽然很有道理……
每个男人心里都有这么一个懂事的女人
能遇到这样的妹子真好
这女孩太懂事了
你是好人！
这妹子简直了~我给她打10分！
很好😊
妹子啊 太喜欢你了说出了多少男人的心声啊！
我快要爱上这姑娘了
这是铁嘴
我喜欢这个妹子
有这样的女朋友，肯定会幸福
66666666
我赞成
有道理！！！
终于有个出来说这事的了满眼的泪
这女生太美了！！！
