0
“如果你必须离开一个地方，一个你曾经住过 、爱过、深埋着你所有过往的地方，无论以何种方式离开，都不要慢慢离开，要尽你所能决绝地离开，永远不要回头，也永远不要相信过去的时光才是最好的，因为它们已经消亡。”（by柏瑞尔·马卡姆）早安，各位。
早
所谓决绝最深情。
如果这样，怎么有爱弥留
“如果你必须离开一个地方，一个你曾经住过 、爱过、深埋着你所有过往的地方，无论以何种方式离开，都不要慢慢离开，要尽你所能决绝地离开，永远不要回头，也永远不要相信过去的时光才是最好的，因为它们已经消亡。”（by柏瑞尔·马卡姆）早安，各位。
Repost
咨询电话:028-85021497 手机:15798823060
时间会冲淡一切……
我曾经离开南京、广州都是这样，现在离开大理为什么犹豫了？
晚安
早
这话说得不错！
如果舍不得呢？
道理都懂，然而感情是不受理智控制的
Repost
夜航西飞
对头
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
“如果你必须离开一个地方，一个你曾经住过 、爱过、深埋着你所有过往的地方，无论以何种方式离开，都不要慢慢离开，要尽你所能决绝地离开，永远不要回头，也永远不要相信过去的时光才是最好的，因为它们已经消亡。”（by柏瑞尔·马卡姆）
Repost
好应景～
Repost
专注地吸收
嗯，早安
也永远不要相信过去的时光才是最好的，因为它们已经消亡。
Repost
过去的时光才是最好的！
its gone gone gone
说得真好
早安
早安
嗯
早安
送给所有准备离开的人们
To myself
因为它们已经消亡。
永远不要相信过去的时光是最好的，因为它们已经消亡
向前走 不回头。
早安
永不回头
轉發
此处无声胜有声。
向前走，
早
～
我
感恩故土，感谢曾经……
🍃
😔😔😔
赐予我力量吧，我是希瑞。
活在当下
擦.....
这话真够绝。。
决绝
夜航西飞
过去了，就是过去了。
Repost
还是喜欢慢慢走
Repost
也许真的是那么残酷的现实
有残存去值得怀念，不然人生被狗吃了。没有了意义。
也许这就是明年对北京最好的纪念。
因为你选择离开，必然是因为觉得选择了更好
那我离开家乡了。
Repost
未来隔着迷雾，让人看来胆怯，但当你踏足其中，便会云开雾散。-夜航西飞
共勉。但是臣妾又真是他妈的做不到！
正如新生
离开，寻找更适合自己，让家人更快乐的地方。
早安
Repost
离开过
坚决离开不回头
嗯，说得好👏👏👏
早安。
-
早安，双十一。
#新传说早安#
至11.11
几年前就很喜欢这段
repost
离开
《夜航西飞》里最喜欢的一段
早安
我该怎么办？
离开才明白爱。早安。
嗯
臣妾做不到………也
Repost
哈哈哈
Repost
所谓道路就是生活，一个确切的目的地并不重要，而恰恰是在辗转的旅途中，错过的比抓到的永远要多得多，一个小摊，小饭馆的一堵明艳的墙，一片倏忽而过的橄榄树林，长途巴士停靠下来的一支烟，一杯薄荷茶，一个等车的沉默男人，一条笔直的荒无人烟的公路，经由这些不停变换的场景，慢慢抵达生命的真意。
坚决的，决绝的，离开过去，才能看到新的未来
最好的状态迎接每一个将要发生的未来！
想起我《缺席》里的叶蓝
ok
有多少人一辈子想离却离不开！
