0
【此刻，点一支，送英雄！】4日7时许，嫌犯邓某某因前一日无照驾驶三轮摩托车闯红灯被依法查处，持尖刀蓄意报复，民警马玉军、沈浏伟不幸牺牲。今天上午，两位烈士遗体送别仪式在河南洛阳举行。20名公安特警手持95式突击步枪在新区体育馆外并排鸣枪，表达深切哀思，向烈士致敬，向违法犯罪宣战！
英雄一路走好
致敬！
【此刻，点一支，送英雄！】
……
是协警吧？之前报道的是协警，死后成民警了？
此嫌疑犯没有检测出精神病？
一路走好！
向英雄致敬。。。。。。敬礼！！！
不过还是要点一支
致敬
英雄一路走好
向英雄致敬。
向英雄致敬！
Repost
一路走好
20名公安特警手持95式突击步枪在新区体育馆外并排鸣枪，表达深切哀思，向烈士致敬，向违法犯罪宣战！
一路走好...
一路走好...
不学西方国家，用武力执法，社会治安如何维护。
向英雄致敬
有点蜡烛的功夫，你们部里多他妈的想想怎么保证民警生命安全，他妈的交警不能配枪么，天天点蜡烛就为送走更多是么，你们要脸么
【此刻，点一支
唉……
世界怎么了
英雄一路走好！
走好，同志。
向烈士致敬！
送别
人民英雄~~
向英雄致敬。
简直丧心病狂
🙏
走好
一路走好
看的让人心痛！
【此刻，点一支，送英雄！】
为什么发生这么多烈士的流血事件了，制度和保护上没跟进？？？为什么还在流血又流泪的事件陆续发生？？？
一路走好
向违法犯罪宣战！
和平年代牺牲最大的群体
严惩暴徒，英雄一路走好
总有些结束的生命值得我们敬仰，赞颂，共同祝愿他们的家人健康，平安吧！
战友一路走好！
这以后能不能执法了……
看见这么小的小朋友拿着照片，真的很心酸。维护社会安全的同时也要注意自己的安全啊警察叔叔
在一线工作，朝不保夕。
宣战，严惩凶手。
唉，孩子可怜。
#为英雄点赞，为烈士哀悼#
其实给这些民警都该配枪！死的不该是这些为人民服务的好警察。
走好
河南的事真多！
社会戾气不该让民警来承担
此刻，点一支，送英雄！
致敬
选择这个行业就不怕牺牲，可是基层的不敢大声说话，不敢开枪，哎！
制度不改，这事还有，三轮被收，三轮也没走经济来源了，杀人总归是不对的
点一支，送英雄！
一路走過
社会矛盾转嫁到基层民警身上，造成的悲剧。
问候所有公知十八代祖宗！ 这个三轮车主一定有“故事”的不是吗，就像夏俊峰、杨佳。
小孩拿着父亲的照片，可能不知道面前所发生的意味着什么，但是看着让你心碎 向烈士敬礼 严惩犯罪分子 彰显正义与人性。我们学警时刻准备着，争取早日走向工作岗位，为公安事业，为社会奉献我们微薄的力量。再一次向烈士敬礼
配枪，配枪执勤！！！！！
还处在跌跌撞撞年纪的小孩端着烈士的遗像，泪水止不住！悲剧不可以消失，但可尽量的减少，基层民警真的非常非常无助！
只能说高层尸位素餐者众，国家安危，公安系于一半！国家要“安”这半，还是要“危”这半？
该死
罪犯死刑！！！
希望人民内部矛盾不要搞成敌我矛盾
此时此刻没法用语言来表达
一路走好！
安息吧
关键是对凶犯怎么处理
这份职业 信仰的轻重在举足之间便有了分明！无悔从警 愿为人民公安事业奋斗终身
能配枪吗？
必须击毙匪徒！
第一张图，看着那个小孩，好心塞
希望少些这样鸣枪的机会，多些向歹徒射击的机会。如果交警配枪，持刀歹徒还敢上前么？
建议深挖，是什么逼他无证驾驶
战友一路走好！！！
【此刻，点一支
第一张好惨
这人也是分不清好赖。你要合法了，谁管你！
戾气重，走极端，执法民警成了牺牲品，请把警察的枪还回来！战友走好！
唉
支持警察武装，前提是政府民选。同意吗？
心碎~~~，文明执法必须休矣~~
并排鸣枪？
没有枪，也滥杀无辜！
天堂里没有车来车往，人心向善，走好，警察
交警也是警，配枪吧～～天堂没有悍匪～～
致敬！
好凶残
走好。
能用这20把枪齐射杀人犯吗？
一路走好。
一路走好。
一路走好
走好
局
我草泥马，两人牺牲？
