0
小米4c发布一个多月，口碑非常好。今天双11我们准备了充足货源，特别是很多人要的高配3GB+32GB，五种颜色都有货。大家可以上小米天猫旗舰店看看。
真心好用 手感特别好
抽奖吧，我要黑色
斌总，小米网今天咋不卖新品的？小米手环光感版，移动电源2W毫安时
女孩子使用手感非常好！想脱单同学尽快下手
小米手环卖的也太快了吧 ，客服说足量销售，早上4点就没啦，好快，求一个小米手环光感版的
小米4C 手机中的战斗机
蓝色没有了
想换手机了
大赞一个，想要！！！
你点开看图和配置，好便宜
买买买
还没选配件怎么就成交啦？ 退款退款，
漂亮
#小米手机4c#骁龙808旗舰手机，爱不释手！想免单的请晒单！
晒
不错
#小米手机4c#爱不释手
来，给你晒一个，已到快递店，等下就去取
去年很得瑟，今年很落寞
有蓝色了，纠结……要不要剁呢？
敢不敢给我免单
本人亲身用的 确实不错
本人亲身用的 确实不错
晒了没人理
买了小米4C的同学举手
好产品！
充足货源只是个笑话
爱不释手
我的11月3日订单还没出库，又没人管，我该找谁！？？？
我之前就已经买了！
刚买了一个标准版，不错
口碑真不错
想免单
想免单！！！谢谢
林总，4C是我用过最不满意的手机了。国庆节买的，用他加起来不到2星期，不好用啊。双11只好买了4。米4耗电好多了，小米note标配耗电都比4C好，他还是5.7的屏呢。这三手机我都有，还有经典的2S。
才一千多啊 好心动
我也想要你送一台吧
高配，五色齐全
米家保修吗？
来一个给我。
不错哦
还没入手
老实说，真的很渣，卡的要死。就连个Wi-Fi，电话都打不进来～
什么情况！怎么还不能评论？
为何身边买过的人对4c评价并不高
这个口碑好是自己说的吗，那个恶心的屏幕就狗垃圾了
来吧
为什么不出白色面板的？
💪
哎，刚才发现拍得时候因为出现失效宝贝，导致链接拍错，已经付过款了，可以加钱换高配版的吗？
卖疯了
