0
【11岁留守女孩写“劝父书”：妈妈生病了，爸爸你别离婚】“别再提出和妈妈离婚了……就算妈妈不在了，至少有您陪着我…”四川资中的11岁女孩小霞边哭边给爸爸写信。3年来，患尿毒症的母亲江西做透析维持生命，家里全靠父亲打工，近日“撑不下去”的父亲想离婚，小霞很伤心。via
美女
有的地方真的还很穷，我们要珍惜来之不易的生活
我也是内江的，你要努力
长得真好看
好感动🙏🙏🙏
能帮忙吗
这个世界爱永不停息
生活不易，小姑娘很懂事。
大病全民医保行不行
只能说这女儿管的真宽，也真敢管。或者被妈妈拿着当枪使。
小女孩说得好心酸
好漂亮
这么好的姑娘你们闹腾啥
不离婚好吗
🙏
要是我爸就会说：“你花我的钱，什么都是我的，有什么资格说话？！这里没你说话的份。”话说说话和花钱有什么关系吗？拿人的手短，吃人的嘴软？
世间安得双全法，不负如来不负卿。
好漂亮，命好苦
哎，我们资中命苦人啊
不要哭
这丫头长得好看的
唉，小女孩好漂亮！双十一以秒冲亿，可又有多少人生活在痛苦里！
看了这个故事想起一句话：国家有难，匹夫有责。现在我只想弱弱的问一句现在匹夫有难，国家可否有责？全球超过一百个国家已经实行就医免费，我们天朝经济总量都世界第二了为什么还不如那些贫困国家，这个父亲临阵脱逃固然有过，国家是不是也有责？每当看了这些事都头疼，真忍不住想骂一句：你大爷的！
是个聪明妹子，以后会很能干，做女强人。但是男人是福是绝对享不了的，包括你爸。
还不是医疗暴利引起的
孩子请坚强以后的路还长
真懂事的孩子，像我妹妹一样大，给孩子一个完整的家庭是最重要的事。
可怜
你很幸福，在人格上，在心中。
请你回头！！
唉……不想多说什么了……
看了很难过
珍惜现在时光，不再抱怨。
感动
真是可怜，让人掉眼泪，希望你越来越好！
漂亮的妹子要好好学习哦……
好孩子，祝福
苦
我看到的是这个社会的缩影。在农村有多少这样的留守儿童，不是农村出来的，大抵也是不会知道的。
唉，难过
有时候真希望自己是个大富婆，哎，可惜自己无能为力
加油！一定能挺过去的
哎T T
不想评论什么对错，每个人都不一样，之前我舅妈生完二胎没多久就中风了，我舅舅一直在外打工赚钱，从来没有放弃过我舅妈，直到她前两年去世
家家都有本难念的经，祝福。
加油
因为没有，渴望的反而很少很简单，想想有多少人父母宠爱家庭幸福，却还要抱怨衣服不够漂亮，家庭不够富裕，你拥有的越来越多，欲望也越来越多，却忘了这世上一角还有这样的心酸
所谓的社会保障体系呢？！在哪呢？！
读了一次，两次，三次…读懂了感受到了，看着那小孩流泪的样子，读着她写下的每一句话语中流露出无限的期盼…心酸！真的酸！自己眼泪都…这一家人没半点错！半点也没有…希望他们都能好起来！加油！小霞！
希望你们能将来能很好我也会珍惜生活
看得好难过
怎么帮她？
让人心疼的小姑娘
好孩子～～～
夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。突然想起这句话
🙏🙏🙏
其实我觉得父亲人挺好的，妻女有病也没抛弃他们，坚持了这么久，坚持不下去也是可以理解的。
【11岁留守女孩写“劝父书”：妈妈生病了，爸爸你别离婚】“别再提出和妈妈离婚了……就算妈妈不在了，至少有您陪着我…”四川资中的11岁女孩小霞边哭边给爸爸写信。3年来，患尿毒症的母亲江西做透析维持生命，家里全靠父亲打工，近日“撑不下去”的父亲想离婚，小霞很伤心。via
哎，想哭，懂事的孩子！
不知道怎么去帮助他们。
懂事的孩子
#劝父书#帮不了什么忙，所以不想说什么，只是在这个被双十一刷爆的时候，想看顶一下这个。愿所有的人都能被温柔对待。
男人都说女人现实爱钱
把自己的心里话说出来就不觉得孤单了
我也劝，我劝我家求离不求和 😔
年纪大了，不能看这种感人的微博了
十秒一个亿的今天的中国
好漂亮的小姑娘！好感人的文字！请坚强！✊
献爱心.给这个脆弱的家庭以帮忙
马云 先生能帮助一下这个家庭吗？？
伟大的国家！
心疼…
清澈的眼泪
珍惜现在的生活 干点有用的事儿
还是个漂亮的姑娘
孩子加油！！！你以后的路还很长！！！
望苦尽甘来
希望社会好心人帮助这位患病的妈妈，更帮助这一家人！
觉得妹子很漂亮的就我一个吗
每次看到媒体报道这些善良孝顺的孩子和他们的家人吃了多少苦受了多少累，我都想问，为什么这些苦难要由他们来承受？
硬是看哭了，姑娘，加油！
会好起来的🙏
我能理解父亲的崩溃，能感受到小霞的悲伤。我不想要富裕的家庭，我只想要爸爸妈妈的爱，心疼……
真懂事的孩子
祝好
如果我生病了，像她的妈妈一样，我未来的一半可以因为巨大的压力抛弃我，那也说明，他其实没那么爱我。想来，她妈妈除了内疚之外，也是心寒了。大家都不容易，口里还是会说，明天会越来越好的，可惜有些人看不到了。
大禍臨頭各自飛？？
好孩子，挺住，爸爸肯定不会离婚的。加油
这么漂亮懂事的女儿，辛苦也是值得的
🙏🙏🙏🙏
😔
别让幼小的心灵承担太多太多~
这女娃长得好俊可惜出生在这样的家庭
乖孩子。
他爸爸一旦有这个想法了，就很难再挽回了。但还是祝好吧。
希望社会的人多多帮助
爱到底是什么？
❤️
好漂亮的小姑娘
眼睛真的蛮像baby…这个父亲也很苦，唉╯▂╰
