0
【云南一男子疑欲买苹果手机 奶奶背筐来付钱】
国之悲哀
猪狗不如！！！！
心疼奶奶
呵呵
唉
心痛
这就是爱
苹果真有让人这么疯狂的价值吗？？
呵呵
畜牲
心疼个屁！奶奶也活该！
挣钱了好好孝顺奶奶吧！
心酸
真孙子
无言
物质生活比不上精神生活。尊老爱幼，平平淡淡才是真。爱身边的人，自己差一点，家人好一点，没错！
这个年轻人也就是吃屎的货色
心寒
又是某个营销炒作吧。
心疼奶奶
买六斤苹果是老人的爱，买六代苹果是孙子的无赖！
一背筐的零钱，那是攒了多久啊，年轻人难道不羞愧吗？
可怜的老人，可恨的孙子！💔
这种畜生适合一砖头拍死。
这孙子唉！
孩子这个手机你用起来心里舒服嘛
心酸啊！
中国未来的悲哀
不容易
废物！
诶……
悲哀
看了想哭
年轻人不要太虚伪
可能只是买个壳
怎么不去屎
如果是真的，这个孩子就是个杂碎。
量力而行吧
狼心狗肺！！！、
不管是不是真的，我都很心疼这个奶奶
这根本就不是人
如果是真的，那真的是悲哀。
又是
现在的小编，不光编新闻了，还开始演新闻了。
苹果~真的有那么需要吗？
不知道真假
心疼老奶奶啊！少年，你想到 了吗
但愿是假新闻，不然的话，这孙子被惯坏了！
有钱人让世界变的浮夸 可怜的是那些穷人
又是留所儿童，有可能是人家父母寄回来给买的呢
还说什么呢
只是看见图片就很难过...
过份
一个虚荣浮夸社会的病垢，悲哀。
说实话我也曾是这样的不肖子孙，待某天幡然醒悟的时候，那些对你好的人都已经离开好久好久。待你明白的那天，会发现你想报答都找不到出口，想付出已没人再需要。独自与奶奶相伴的那几年光景，对现在的我来说，千金不换。
不知道真假，希望以后都证实下
看到这个我想起了我的奶奶。
时代的悲哀
熊孩子，总是不懂老人的辛苦，生你干嘛呢
这样的孙子，请你去死…
这样买的手机，你用的心安吗？
事实不清咱也不能乱说，总的来说吧，你有那能力再去摆谱！
哎
社会的悲哀
骄子如害子，最招人烦的是为了面子追求名牌，买了苹果手机却买不起手机壳
这就是孝心，只能说呵呵了，这种孙子还不如丢了，还是一个男的，丢不丢脸
心痛
心疼老人，真不知道手上拿着苹果手机，心里到底有没有一丝的内疚和不堪！
小祖宗，家家都有，中国特有的风景线
这种sb 真是够了 草 ！你知道老人有多不容易。一把零钱！
心疼…
悲哀！
真是心酸，为一点所谓的虚荣
mlgbd,有本事自己挣
是人吧！
这可信度？再看看这照片，右下角👉👉👉👇👇👇还打了马赛克，真心不知道是从什么地方捡来的照片！
好难过啊，有本事自己挣钱去买，没本事就一边呆着。人家孙子都是买东西孝顺奶奶，你的行为只是证明了你就是个孙子
转发
看不了这样的新闻
心痛
我现在仍然在用800块钱的手机，感觉已经完全够用，就不把钱浪费在手机上了
😳
没必要用道德制约他，如果是你可能更甚之。能管好自己就不错
记得我跟奶奶要过1元钱。小时候倒是经常跟爷爷要了很多次5角钱
奶奶的肾啊
这父母怎么当的，怎么教育孩子的？
哎
啃老老族，连猪都不如，自己去干啊
自己买来的才叫苹果手机，奶奶用血汗钱买来的只是这个男孩子身上的虚荣。
心酸酸的。
畜生
想哭
这种新闻你们信么？
”装子里面满了零钱”我也是醉了
突然好心酸
人才！能不能走点心！
悲哀
最讨厌看到这种新闻了
有人生没人管的货
混蛋孙子
