0
【“广寒宫”不再是传说啦】国际天文学联合会宣布，中国“嫦娥三号”探测器落在月亮上后，“玉兔”月球车又出去跑了一圈的那块地，被正式命名为“广寒宫”。附近三个撞击坑分别命名为“紫微”、“天市”、“太微”。现在，“嫦娥”和“玉兔”仍住在“广寒宫”中。(新华网)
那玉兔呢，呵呵
#青海看世界#
继续发射！
炮享生活之微炮资讯 嫦娥总算可以安心了，
可以开启种田模式了，月树先上吧
🌹🙏
可怜的兔子……
Repost
新时代的圈地运动
嘻嘻嘻
命名太美
恭喜
美好
自古以来。。。
🙏
画了个圈就圈地啊
啦啦啦
忽然觉得瘆的慌。。。你们说中国古代嫦娥奔月的传说会不会是今天这事发生了，然后某天时空错乱，现代人穿越回古代给当时的人讲了这事儿，于是流传下来了。。。
还能走呢
大家都喜欢打哑谜，我的玉兔出问题了，欧洲那边，我的彗星探测器出问题了。——谁都不想分享资料，这帮家伙！
对于未知的地方国际上好像是有先到先得的惯例，也有谁管理得好归谁的惯例。你可以说中国圈地不厚道，不过你以为老美不想吗？让老美圈了你就开心？平分了，你纳的税等于浪费，你就开心？中国有很多做法不合理，但不能一概而论！
一种循环
#晚安师大#广寒宫不再是传说！
哇！广⋯⋯寒⋯⋯宫！所以，嫦娥玉兔都在，吴刚在哪？
现实与神话完美对接!
广寒宫不再是传说
兔子在月球有家啦！
(´･ω･`)憋吓我
可以的，什么时候去逛逛
这名字也是醉了
莫非古代的广寒宫玉兔嫦娥就是未来的人穿越到过去写下的故事……
巨炮扣国门，屈辱百年痛。壮士洒鲜血，不负天下梦。尔来星河变，福泽江山红。经年忽回头，梦上广寒宫。
嫦娥那么美，我想去玩玩。
第一个登上月球的男性宇航员叫吴刚，就这么愉快的决定了。话说我越来越怀疑是有人穿越了时空把现代文明用古人能理解的方式讲给古人听……于是是谁发明了广寒宫这个名字
网友的脑洞也是太大
把神话变成历史，而不是把历史变成神话。千年以后的人估计分不清嫦娥奔月是真是假了，不过人家或许也不care了吧，说不定连3体都征服了
→_→
艹，早知道跑个大圈
兔子先生找到家啦
→_→
嫦娥有家了。
看来咱们还是提前得到了消息
屌
👏
脑洞打开忽然觉得瘆的慌。。。你们说中国古代嫦娥奔月的传说会不会是今天这事发生了，然后某天时空错乱，现代人穿越回古代给当时的人讲了这事儿，于是流传下来了。。。
唉，可怜的小兔几
Repost
外星人来侵略了…
😨
繁荣昌盛
怎么有种甜甜的感觉，一定是因为我想起了小玉兔
若干年后，我兔发动技能“自古以来”。
自古以来～广寒宫就是中国固有领土～
Repost
警报警报，有地球人入侵，全民隐身！
算中国势力范围么？
这圈地运动做的
后宫来了
O
挖掘机才是先进生产力，。。。
吴刚会啥意见？
月亮自古以来就是我国的固有领土！
坑名太美
哎呀，看到悟空没有？
月球自古以来是中国领土不可分割的一部分，我们誓死捍卫它的主权
苏轼应当是很欣慰的
从前的情怀变成了冰冷的沙子
“广寒宫”不再是传说啦
传说不再是传说，广寒宫里住着嫦娥和玉兔已成现实
我种花家航天兔好历灰哦！棒棒哒！
“广寒宫”不再是传说啦
"嫦娥"奔月处，正名"广寒宫"
#臻纪有为# 让全国人民都看看“重庆经侦”是如何办案的，如此保密的询问笔录竟然随意泄漏，暗示、诱导不明真相群众报案，以现在刑侦手段查下QQ号
“广寒宫”不再是传说
这事必须通知美国，让它赶紧派兵去巡逻。
感觉好有意境的样子
吴刚会啥意见？
吴刚不寂寞的
