0
【江西高速上一快递货车起火 4000多件快递被报废】今日凌晨5时左右，昌铜高速一货车着火，民警勘查发现火是从货物里烧起来的。司机介绍，当时发现后车厢有火苗，停车后不到两分钟就燃起熊熊大火，所幸车上的人及时逃离。但4000多件快递基本报废，损失约100万元。By中国江西网
不要是我的………
【江西高速上一快递货车起火 4000多件快递被报废】今日凌晨5时左右，昌铜高速一货车着火，民警勘查发现火是从货物里烧起来的。司机介绍，当时发现后车厢有火苗，停车后不到两分钟就燃起熊熊大火，所幸车上的人及时逃离。但4000多件快递基本报废，损失约100万元。
我擦…没我的吧……
请告诉我们这是哪家快递
内心无比捉急啊！
应该有我的！
Oh no
吃土，吃灰去吧！！！
哇哇
说明快递里面有违禁易燃物品。
卧槽？
买买买，看看有没有你们的件
66666
这是双11放的火！
呵呵，但愿不是双十一剁手党们的快递
没有我的吧
天，还好没发货，发的货也没有这里的
这下傻了
毁了多少双11战果
😱😱😱
没有买卖，就没有杀害
哈哈哈哈哈好好
还好没发货
有没有谁的双11快递从那个方向来的？
我麻麻的手机壳就是从江西发货的！
熏疼
最后别有我的
不要啊
我的天哪，好在江西的快递今天刚到家
😁
应该没我的吧
。。。
1111大悲剧
千万不要有我
(⊙o⊙)哦 NO
心疼。不要是我的快递就好。
还好没发货呢
哎妈呀 小伙伴有你们的吗
估计没有我的
双11.11
别闹！
整个人都不好了
快去看看自己有没有江西发货的。。
有没有我的快递啊
。。。。。
卖家该哭了
人么事就好
图配得不错
哎呀…
江西的妹子请节哀
不知道有没有我的快递，没关系啦，可以等，只要人没事就好了。
哇哇哇哇哇
可能有我的！
哎呦我去！我的棉睡衣呀
有我的快递吗？
女神，你的快递，，，，
希望身边的朋友的包裹被烧了 哈哈哈
不会有我的吧
啊！！！！
呃...
不要啊，圆通？
节哀
omg
江西的姑娘包括我吗
艾特谁呢
这一车打折商品值100万？4000件一百万，这都买的些啥……
平均一件250
那我的包裹咧
