0
【删前必看！山西“关建军黑社会大案”举报人被批捕 疑遭“黑打”】昔阳县政府要求黄亦弟的宏达公司必须挂靠王国瑞的华通路桥，然王国瑞因山西反腐被带走，黄怕风险不愿意挂靠，于是警方带着保安进入宏达作业现场砸车，并将其员工带走。员工称警方关押后刑讯逼供 故事太精彩。。
山西黑啊
黑黑黑
什么情况？
全国的缩影。
一只鸟儿的翅膀，就遮住了整个儿太阳。
那么神奇？
警察就是黑社会啊
黑
比港剧还深
呵呵
既然能发就不会删，这是在搞标题？
【双方各执一词 真假莫辨】警方向《财经》记者解释，此次执法是“昔阳县政府统一安排”，“黄亦弟组织工人进行暴力抗法。”宏达员工则表示，警方没收了宏达公司所有职工手机，将录像全部删除。“昔阳公安局审讯我时，要求我承认是黄亦弟纠集我们，说我手里拿着镐棒打了警察”
山西的形势还是比较严峻的，平平，你怎么看
小编人不错 很正直有爱
我分享了
无法无天
牛逼👉
【双方各执一词 真假莫辨】警方向《财经》记者解释，此次执法是“昔阳县政府统一安排”，“黄亦弟组织工人进行暴力抗法。”宏达员工则表示，警方没收了宏达公司所有职工手机，将录像全部删除。“昔阳公安局审讯我时，要求我承认是黄亦弟纠集我们，说我手里拿着镐棒打了警察”
我相信个人，其他的什么狗屁组织，毫无信用，一查全是腐败分子，权钱交易，这种货色，能公正？
中国警察打人这是很常见的，听到的不算，看到的更是觉得法律就是个呵呵
牛！
噢 还这样
JC不犯事，治安好一半…
嘿，山西的官员、警察一贯是全国最黑的。本以为反贪反腐后能收敛点，看来还是依然如故啊
公信力
黑社会和地方官浑然一体
哎
这盛世如你所愿
太黑了！
老西子醋劲用的不是地方。
严查！
触犯了某些人的
嘿嘿～～
//【双方各执一词 真假莫辨】警方向《财经》记者解释，此次执法是“昔阳县政府统一安排”，“黄亦弟组织工人进行暴力抗法。”宏达员工则表示，警方没收了宏达公司所有职工手机，将录像全部删除。“昔阳公安局审讯我时，要求我承认是黄亦弟纠集我们，说我手里拿着镐棒打了警察”
好黑
所以再不要说什么塌方了，掉了几片瓦而已。
闹剧
比电视剧本好
Repost
龙哥说，地方政府官员真是有权就敢违法的动用警方违法执法！这还是依法治国吗？如今社会真是太黑了！
山西又出名了
谁说警匪是一家？
小编支持一下哈
黑社会大哥肯定保护黑社会了
有点意思
看什么时候被删
故事很精彩。但该记者文笔很差，一堆乱记叙。。。
也是一种秩序，不是很过分谁愿意打破
【土匪强盗流氓无赖窃国贼杀人犯藏在那里？你懂得！】 反腐难！法治难！贪官层层相护有理无权钱干什么都难！ 拍了几个虎蝇也没见好转，至今俺举报虎蝇及喊冤无人管。 贪官天天在表演！愿苍天保佑反腐和依法治国别流产！
疤痕
牛X
财经网都关注了，看来全国性腐败要渐渐浮出水面
人说山西好地方
不怕黑社会，就怕社会黑！
昔阳县政府可以宣布独立，根本不像是中国的地方政府嘛！ //警方解释，此次执法是“昔阳县政府统一安排”，“黄亦弟组织工人进行暴力抗法。”宏达员工则表示，警方没收了宏达公司所有职工手机，将录像全部删除。“昔阳公安局审讯我时，要求我承认是黄亦弟纠集我们，说我手里拿着镐棒打了警察”
【DZ点评：比黑社会更黑的是什么？】无需更多精彩案例，我们已经知道了你很黑。也知道了你是怎么变黑的。我们现在只想知道，你还打不打算变白？什么时候开始变白？... 比黑社会更黑的，是什么呢？！
大媒也怕删啊！不过为小编点赞，转发。
终于知道跟人民站在一起了
……
删前必看
唉……
配图不是虚构，山西向来吏治混乱，曾有黑社会安排团伙成员报考警校，毕业后分配到公安局，由此可见一斑。
依法治国是这个国家的痛！
黑
从来只看到法治（你）
卧槽卧槽卧槽我们大昔阳
关注！
财经网也伯被删
剧情不错，可以拍一部跌宕起伏的警匪片了
警察，我是不X
黑真黑！！！！
山西还这么猖狂
有道理为什么要删录像
流氓来执法，混乱全天下！
删录像我绝对相信
财经网会删？
荡气回肠，牛了一逼！
Repost
搞死那帮黑社会警察，山西应该把官员全部撤掉
小编一米八
山西
整个省府塌方式腐败，但就只有一个人稳坐钓鱼台，安然无恙。人民财产权利得不到保障，所谓当家做主只是遥遥无期的笑话。
黑色会，社会黑
山西还这么猖狂
如果不能根治，报道和不报道又有什么区别
对不起，我是警察
所谓反腐就是社团内部执行家法，解决的仅仅是站队问题，更大规模的卷土重来亦是必然！
看完真的挺触目惊心的，以前我只知道“黄老板”是大家茶余饭后的一个谈资，却不知道背后竟然是这样一个官匪一家令人作呕的现实
财经网还删前必看，尼玛我……我还是冷静下
真的·烂透了
企业肯定都不过官员的私家军队
真黑
好刺激的样子
【双方各执一词 真假莫辨】警方向《财经》记者解释，此次执法是“昔阳县政府统一安排”，“黄亦弟组织工人进行暴力抗法。”宏达员工则表示，警方没收了宏达公司所有职工手机，将录像全部删除。“昔阳公安局审讯我时，要求我承认是黄亦弟纠集我们，说我手里拿着镐棒打了警察”
删前给小编点赞！
坐等后续
很明显在打击报复举报人，应该严肃处理警察打人者！
删前必看！
眼前的黑不是黑
抓一个枪毙一个，不，是株连九族
