0
【转发寻人！合肥女孩西安失联 曾发短信：我好像落人贩子手里了】9日凌晨1点35分，徐梦婷在西安给合肥的大学室友发出了求救信息。直到清晨7点多，室友才看到短信，这时她的手机已经打不通了。据了解，与徐梦婷一起失联的还有她的母亲。截至目前，徐梦婷与其母亲的电话仍处于关机状态。扩散求助！
姑娘千万不要有事啊……
帮帮忙🙏🙏🙏🙏🙏
但愿女孩平平安安
扩散
求陕西西安警察协助
大家帮帮她
为什么不报警？？？
合肥女孩西安失联，最后发短信给室友：你能帮我报下警吗......我好像是落在人贩子手里。//公安部已与相关部门确定将“12110”作为全国公安机关统一的公益性短信报警号码
转发
帮帮她
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
好危险
再次转发，是个庚饭妹子
合肥女孩西安失联，最后发短信给室友：你能帮我报下警吗......我好像是落在人贩子手里。#人脸识别# //公安部已与相关部门确定将“12110”作为全国公安机关统一的公益性短信报警号码
自己为什么不报警啊
【转发寻人！合肥女孩西安失联 曾发短信：我好像落人贩子手里了】9日凌晨1点35分，徐梦婷在西安给合肥的大学室友发出了求救信息。直到清晨7点多，室友才看到短信，这时她的手机已经打不通了。据了解，与徐梦婷一起失联的还有她的母亲。截至目前，徐梦婷与其母亲的电话仍处于关机状态。扩散求助！
Repost
扩散
出门需谨慎！！！大家
Repost
哪里有找到了的消息？求告知，谢谢右边！
转转转
傻妞
请大家接力！！谢谢了，！
这么大的人也会落入人贩子手里，蠢货一个。
望各界好心人多加留意！愿她们也能早日与家人团结…
有心人，请帮帮忙哦
关注关注
💪💪
抓紧寻找
帮忙留意一下吧 好心人们
一切平安 👃
我的娘！
短信也可以报警！
帮忙帮忙帮忙
扩散
转发
天哪！希望没事！
求助！！！
希望平安
哈哈哈，，哈哈哈哈，快去啊，
人贩子死全家
多庆幸我在西安的时候没有被拐卖
我来转发帮扩散一下
希望女孩子和她母亲不要出现任何意外，在西安的朋友们帮帮忙吧！
祝平安！
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
希望平安
12110是短信报警 👈谨记
转！！！
我晕！
帮忙转发
求扩散
一点要找到啊
扩散
转
转发寻人
ks
转转转转转转转转！
扩，太吓人了
Repost
要增强自我保护意识。短信报警12110
🙏🙏
愿能平安回来，帮扩
果断转 我离西安比较近 早些找到姑娘
🙏🙏🙏🙏
😔😔
转发
转需
帮扩
天啊!求扩散!
希望你早点平安回家
科普 12110短信报警电话
为她祝福
求扩散！
🙏
如今坏人多，到处乱窜搞莫子咯！
希望平安回家🌻
早点回家
希望能找到！能有好消息啊！！
🙏🙏🙏
扩散
女大学生失联⚡
转发！
！
草 傻逼人贩子
短信报警12110
😱😱😱
求扩散！
转发！现在怎么这么多年轻女学生被拐
多份转发多份力量，大家帮帮忙
🙏
转发
祝平安！！！
注意安全
学妹早点回家。我们等你回学校
希望你们能帮帮她，是我们合肥的学校
Repost
求扩散太可怕了
太可怕了，扩散一下，希望平安无事
