0
【男子夜抢宾馆 不料服务员是跆拳道高手】近日，一男子凌晨到安徽滁州某宾馆企图抢钱，手持板砖砸向熟睡服务员。没成想服务员郝强没被砸晕，反而醒来将歹徒打倒在地，原来郝强是跆拳道高手。警方：郝强属正当防卫。嫌疑人已被批捕。（中安在线） 郝强,好强！
66666666
哈哈
巾幗英雄
杯具了
阿打！
家里的人都这么厉害了嘛
碰到钢板上了吧。
壮哉我大滁州
进错副本系列。
满满的正能量
漂亮！！！
我能说什么呢？这年头想赚钱没点真本事不行😂😂😂
好强
该出手时就出手啊，漂亮！
真尼玛，抢劫的是越来越没水准了，都用板砖了！
笑抽，好强！
呵呵哒
千算万算
get
操逼不成，反被操
女孩纸不能惹~
人生如戏😂
好喜感
厉害
想知道这个gif动画是哪部片子
正义之举。
可怕！
果然好强
主要是拍的位置不对，没拍好。
没砸就不会醒来，小偷也太不专业了。。。。
没错，我大帝国是江左萌罩着的
才反映过来，是要先被揍才能正当防卫啊
好强
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又是滁州的
哈哈哈
拿我家艺珍配动图是个什么意思我就问
警方说是正当防卫，一句废话，这么明显的事实
被拍砖后反击属正当防卫，网管学习一下吧😄
666666
右边get的点 哈哈哈哈哈哈哈
连保安的钱都省了……简直6
好强呀！
😂
警方是low逼吗？你睡着让我给你头上一板砖试试! 这是蓄意谋杀啊！未成功而已
【男子夜抢宾馆 不料服务员是跆拳道高手】近日，一男子凌晨到安徽滁州某宾馆企图抢钱，手持板砖砸向熟睡服务员。没成想服务员郝强没被砸晕，反而醒来将歹徒打倒在地，原来郝强是跆拳道高手。警方：郝强属正当防卫。嫌疑人已被批捕。（中安在线） 郝强,好强！
no zuo no die
图上飞侧落地真稳
要的就是这种感觉
安徽滁州
？
高手在民间哈哈哈哈
额
就是打倒在地，又不是打死了，当然不算过当。。。这歹徒也真是的，人家睡得好好的，非把他弄醒，这不是找揍吗。。。
撞枪口上了
哇老家上了趟环球耶【
跆拳道我喜欢
哈哈哈哈哈
对啊 都睡着了，小偷还要砸醒他～哈哈哈
看来以后可以考虑让我的娃儿学点防生术，太柔弱了不可行
要是小时候能学跆拳道多好 好有用处
真的好强！
这个可以有～😊
跆拳道好实用
