0
【独行女孩注意！有劫匪夜间跟踪手机亮光抢劫独行女】女孩陈某走夜路时玩手机，突然一男子将她按倒在地，另一男子抢走她的挎包和手机。经查，嫌疑人是被陈某玩手机的亮光吸引。提醒女孩：独自外出时要细心注意周边情况，尽量不要玩手机或听歌分心。（央视记者吴睿）
各位美女注意安全
姑娘们当心
11点以后好好呆在家里。。。
夜间走路不要玩手机
不玩手机我就隐形了么
警惕！
学会自我保护
让我想起昨天晚上的情景，好可怕……千万不要单独出门！
看到没以后别大晚上约了~
Repost
#南译读报#【渝北】夜行的女同学们注意了！！！
美眉休息啦～～～
自己上自习都不敢去厕所了
敬告女同胞
😱
愿世事安好
说的好像不玩儿手机就不会被抢了一样。
😲😲
你说的对了～
这种抢劫行为严惩不怠
大家一定要注意安全啊，不要做低头族！
不去挖除社会祸源，一直在它妈 扬汤止沸！
太吓人了
姐姐虽独行，可是姐姐我啥都没有，有什么可抢的？
在路上玩手机，不仅要注意车，还要在人烟稀少的时候，注意陌生人。
年底了，亲们要注意安全
我爱听歌
女孩子独行的时候一定一定要注意身边环境遇到危险军体拳也要打出一套来！！！
唉！晚上最好组队啊！尤其是女生
卧槽！好可怕！以后不能独自夜行了！
这个世界，
所以晚上还是不要外出的好
ྱུད་བྐུར་ྱེད་རོགས
独自出门的女生要注意，年关将至，劫匪猖狂劫财劫物。
活该
好怕怕
感觉从此对世界充满了敌意
卧槽
谁敢抢我非得把谁弄废不可。
不要独自出门
犯罪无处不在
被抢是女孩走路玩手机 被强奸是女孩穿着暴露 家暴是女孩不会过日子 你们还要把多少东西怪罪在女性身上 不从自身找原因，女孩不看手机被抢率就能降低吗 社会不安全怪女性咯？？
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
谢谢央视没有说“女生晚上就不要出门了”这种话，可惜评论里还是有人在这么说，理直气壮地好像我们生为女性连出家门都是罪一样。下次说这种话前请先抨击治安！虽然晚上的治安确实不如白天，但直接把女性遭遇歹徒归咎在女性晚上出门身上简直是神逻辑！PS：原博的提醒我排一万遍。
女人晚上单独出行，太危险了…
这个要转，提醒大家，注意安全，在街上就尽量不要玩手机了
Repost
大家小心
哦哦
女孩天黑了，就不要独行，虽然一个人自在也有情趣，但现在真的……小社会很复杂，真心话，请爱惜自己，用心感受你的亲人，如果你出事了，谁最痛苦，所以不要掉以轻心，害人之心不可有，防人之心不可无！请不要给犯罪份子一个利用夜幕下犯罪的机会，请认真的想一下，如果恶梦真的降临你能摆脱痛苦吗？
吓得我赶紧转发了
厉害
【吉林蛟河市政法委书记办公室坠亡 官方称擦玻璃时失足】11月9日上午11时左右，吉林蛟河市政法委书记、公安局长郝壮，从6层办公室失足坠亡。蛟河市公安局工作人员称，事件系意外事故，郝壮是在擦玻璃时失足坠亡。事发时他的秘书也在办公室，“摔下去的时候过去拉已经拉不住了。”
不拿手机我更害怕啊
女同胞当心啦！
这个视频也木有有抢得过程啊
注意安全～
我来保护你们
扩散
想到在阳泉我一个人听着歌玩着手机走夜路，也是醉醉的了
女孩，是很危险。还有更危险的事情
南京。。。。
外面的世界太可怕
走路莫看手机
表大晚上的才回去
我遇到过类似的 差点撞我面前 吓死本宝宝
不能再玩手机了，stop！
吓死宝宝了，还好我小毛驴骑的快
😱 😱 😱
出门注意安全
以后路上不听歌了
#在线直播#
我就呵呵了，女生独自出行难道要像打枪战左看看右看看，随时还要找掩护物？这件事里犯法的不是劫匪吗，正确做法不是打击犯罪吗。
Repost
【独行女孩注意！有劫匪夜间跟踪手机亮光抢劫独行女】女孩陈某走夜路时玩手机，突然一男子将她按倒在地，另一男子抢走她的挎包和手机。经查，嫌疑人是被陈某玩手机的亮光吸引。提醒女孩：独自外出时要细心注意周边情况，尽量不要玩手机或听歌分心。（央视记者吴睿）
刚才路上我低头看手机，俩男的从我后面走过，一个跟另一个还说“你说我拍她一下，她会不会吓一跳”～我抬头看了一眼，他俩同时回头看我
以后一个人要格外多注意安全
社会太复杂。走夜路得谨慎呀
应该不要一个人走夜路
OMG
！！！！！
😖低头族还有这个坏处
好吓人
晚上注意安全
女孩，请不要看手机，多看哈世界
女孩子要小心
什么地方安全！
外出危险，低头族需警惕
女孩子晚上一定要注意安全，不去人少偏僻的地方，提高警戒心是最重要的。
美女看看，晚安。
被抢劫和看手机原来有一定的微妙关系，我涨姿势了。
🙏
Security
女生要注意咯！！！
吓死人了！还让不让你好好走夜路了
出门注意安全…
反正，从小到大夜路我是不敢走因为我一定会被自己先吓死的！
只不過無奈之餘還帶一股心寒……
值得警惕！
还好我没有这个习惯
