0
【黄山国税局被曝60万买茶叶 国税局：严重失实 茶企：信息真实】网曝安徽黄山国税局、安徽省委省政府接待办、皖北煤电集团等政府部门和省属企业为太平猴魁主要消费群体。其中黄山国税局今年1到7月花费61.99万购茶，国税局认为数据“严重失实”，茶企则承诺信息真实。（北青报）
啧啧
60万说:怪我咯
你惊讶吗？
绝对的良心企业！
好牛逼，看我们纳税的钱被用得好爽
真有钱。
买买买，剁剁剁
唉！
呵，呵呵
切，他们需要买吗？
只能呵呵了
纪委和检察院l认真查一下账本和资金流水不就清楚了，也用不着瞎猜疑。
陈坚宏，现任泉州市永春县副县长，1997年任永春县苏坑乡副乡长时，暗中出卖永春县建设局（1996年）苏坑的规划路给王建家建房，且串通永春法院达埔法庭颜景生庭长，对我们七人联名状告王建家买路建房，侵犯了我们的合法权益的诉状采取不答复（至今无消息），当时颜景生有到现场；陈坚宏还勾结永春县土地
小偷被抓现行有承认自己偷窃的吗？
黄山国税局被曝60万买茶叶 国税局：严重失实 茶企：信息真实
化多少钱，买什么茶都不重要，化谁的钱才重要！！！
信息一公开，腐败自然没了
没监督，就这样。老百姓之能看看，。
打一架先
做事总是不调查就急着否认，说你造谣，说你诬陷，把你拘留，这不是你党通用手段吗？
拉出交易款货记录就更清除了！
有钱，任性，胆大！
良心企業
黄山国税局被曝60万买茶叶 国税局：严重失实 茶企：信息真实
又是一场撕逼大战。这回谁下去？
就是不敢透明
领导喝点好茶怎么了
脸肿了么？？一般贪官前期都是这样，打死都不承认，直到最后铁证如山！
官员的嘴，呵呵，我啥也没说
呵呵，有意思了
唉！层出不穷的贪腐，让人对这个社会失去信心！
茶企为了新三板也是拼了，不过话要说回来，太平猴魁之所以价格偏高，也跟前些年的消费群里主要是政府国企有关，利益链在中间是最大化的，而源头的茶农却成了反腐倡廉的损益方。。。
税务局，我就呵呵
严重失实？莫非是不止60多W？
有良心的民企
这下好了，明年不会在你家买了
要查了
“数据严重失实”的帽子能让这茶企倒闭：罚你偷税漏税！
国税：我没买，冤枉啊！茶企：你买了，我有台帐。
有多少政府部门都是这么厚颜无耻。
反腐天天唱，只哄老百姓。
他们比老鼠还可恨
转
不评论！且看如何分解！
沟通的重要性
我还是相信人民政府
黄山耶
厉害 太平猴魁 好茶叶
信息公开比中纪委还管用。可是为什么不敢公开
有钱任性。人民的钱都被随便花了。
一帮吸血鬼
显然是要问出年报的auditor~
茶企表示根本没卖茶叶，只是开了个发票
茶企想转行？还是偷税了？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
猴魁，好茶呀，可惜喝不起！
举报的好
不想做生意了
这是要完了
2333333
怪不得大家挤破头进国企额
这家企业是不想干了看来！以后麻烦大喽！
这个陈浩是谁
权力是他们一帮私家的，还有枪做盾。
黄山茶好价贵，接待人多任务重，不多不多
哎！国家企业即全民所有 收入分配就不是全民所有！笑话！还在仗着信息不透明干这种事 随便放倒那个国家 早就革职啦！慢慢等吧 预算制度才是王道
三令五申的，也制止不住这些公务员国企的败家行为
企业自己已经承认工作疏忽了，人民网还在转这个消息，算不算造谣
国税局以实际行动支持企业发展，付出了真金白银，赞一个!
相信企业说的！
茶叶大受欢迎
纳税人的钱拿来买茶！！！
