0
当你真正看懂了《大话西游》，你就真的懂了爱情。那么，当你听懂了《一生所爱》，你就真的懂了什么是哀伤和无奈~
呵呵，我还是一个人
鲜花虽会凋谢.但会再开！
经典
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。 如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。 如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是…… 一万年 ——周星驰 《大话西游》
谭维维版的 一生所爱也不错
当初年少的自己和她笑着看完的第一次大话西游，第二次看大话西游就哭了她已在远方。一念起天涯咫尺，一念灭咫尺天涯。留在心中的或许只剩下了一个微笑
Repost
超好看最爱
大爱前奏
深刻
一生所爱！虐哭我千百遍。
怀念
以前总当喜剧看所以。。
我希望我的下个男朋友、可以和我再看一次（大话西游）！
怀念
朱茵，女神。
不懂啊
为了懂什么是爱 看了一边有一边！也许每个人都有每个人的理解吧
他最愛，，
感动而又无奈
舍不得看完
周星驰他选择一辈子做条狗！！！
每次看这都难过，
看了心好痛
一生所爱
经典
.
你看我像狗，你不知我曾是你的英雄！
光棍节分享
朱茵真的好美呀！！！
真的美，美美
那个人好像狗啊
