0
1999年马云创办阿里巴巴时，在家里为18罗汉做的演讲，两个小时后17个人反对，但是看看现在，真特么励志，棒！！！
马
Repost
马云真的有那么牛逼吗？
他激励着每个年轻人创业
哈哈 传销的骗子 说实话 真的是
以前是小骗子 现在是大骗子 不过中国需要这种
有空看看
觉得像传销的点赞！
这就是马云大叔成功的标志理念！！👍👍
商业天才首先必须要有远见，看懂未来
朝九晚五不是搞创业，不是搞创新，应该是夜以继日！
我特尼玛崇拜你
牛逼啊
小马，你好
→_→
Repost
Repost
真像是中国合伙人的现实版。。。
必须转我马大爷的
好的领导者有运气的成分，但是有眼光，有远见才是成功的基础。
棒极了。
那是因为他成功了，如果没成功卧槽，他好丑啊，好像搞传销的骗子
那时候小马追我 我嫌他丑死活没同意 哎
他只不过是个成功的商人，没必要人人把他当神吧？
成功叫励志，没成功叫笑话。。。
那时才是1999年呀
看(⊙o⊙)！
棒极了
成功叫做励志，失败了叫SB。当初告诉你别这样的
这样才是企业家精神
Repost
有远见，牛！
敢想敢拼
服～
看看这个无数女人背后的男人
成功了，放的屁都是金科玉律；失败了，所有的金科玉律都是屁。
转了再看
关于上帝的那句话怎么说的，，，
不要小看任何人
马
只有行动才有可能成功。不做，只是靠空想，什么都干不成。
成功了什么都励志，失败了什么都.....
mark
励志
你若成功了，放屁都是道理
只有成功你说啥都对!!!!!
现在看这些，简直觉得马云是穿越来了！
马云创业时的演讲
有人说因为他成功了所以才叫励志，失败了就只是个笑话。但我觉得如果你因为怕变成一个笑话而不敢迈出那一步的话，是永远也不会成功的。
百感交集呀
就是这么偏执，就是这么自信…
马云的脑子不是盖的，但是不会给别人洗脑
转了，慢慢看
励志
加油，少年
马云真的有那么牛逼么，大家别被她骗了
如果怕失败，你永远都不会成功
有人说因为他成功了所以才叫励志，失败了就只是个笑话。但我觉得如果你因为怕变成一个笑话而不敢迈出那一步的话，是永远也不会成功的。
真厉害，2002年阿里巴巴上市。
透着一股狠劲，对自己，对别人，对世界
两句话 1，梦想还是要有的，万一就实现了呢 2，低头走路，说不定哪天就摸着天了
Repost
🐂
有点传销的feeling
成王败寇啊
马
Repost
其实那会下面的人脑袋都是空的，根本不知所云，一个未知的领域谁知道是啥样子
剩下那个 是他老婆 这才是棒的地方
好励志
马云创办阿里巴巴时为18罗汉做的演讲
当亿遇到了数字912。。。我看谁反对😄😄😄
好年轻的马爸爸
敢于走在别人前面。
马云不亏为创业教父，支持马云
真庆幸中国最有钱的人是靠拼搏而来的
爸爸！
团队。。
成功了才叫励志。不成功都是笑话
👍🏻
Repost
所有的老板都会画饼 只是马云画的饼最后实现了其他的老板还在画啊 画啊 听腻了
看评论
还真的有这段视频资料
转
真的震惊了
不是成功了具有说服力，是这样看准目标坚持下来一步一步脚踏实地的做好一件事才是对我们现在来说最好的说服力不是吗？所有蔑视的评论和心态只能说明你们多么的仇富而且你们没有成功也不可能成功
有钱，放屁都有道理，没钱，再怎么讲都没人相信你
Repost
爸爸 哈哈哈啊哈哈哈哈
真他么励志
为什么大多数的企业家的演讲水平也很好
確實有遠見 不過當時想到拍視頻的也很厲害
成功需要的就是这样一个坚定的信念
给他这个装逼100分 不能再低了
真年轻，估计当时在场的人都不会相信马云的今天
人要不畏嘲笑，当别人把你看作一个笑话一个逗比的时候，笑着笑着不知道你什么时候一下子励志了呢！
广大人民群众大家棒棒的！！！
现在成功了，所以无论当年说了什么，都是对的。
这些人后悔死了 当时投资个几万 现在也几亿了。
