0
#古巨基1111大婚#新郎 和兄弟团 黄子华 现身！而背后古氏夫妇的画是古巨基根据与太太的婚照，以马克笔花了将近八小时亲手绘画而成，充满心思和爱意！
翔哥泥垢！
结婚快乐
新郎太帅了！
书桓
祝福！
捞到一个子华
插画很赞
这样看，古巨基比苏有朋还帅
你还记得抬起一条腿吗
Dayo oppa
是的是的。就在这一天你们就虐死我好了
那是苏有朋吗。。。远看一个凹=。=
他不是早就结婚了吗
哇。。。。。。。。。。
画的挺好 用了几只笔啊
就是愛基仔手繪的畫，親自畫八小時，正呀！😘
给自己画的不错，老婆略丑...亲手画8个小时一定是真爱
哇好棒！！！
很搞笑~！
果然老蘇去了
祝幸福！
我男神帅爆了
有才的新郎
恭喜！！！！
好正!!!!!
书桓
#古巨基1111大婚#古先生，背后的画，我真的是服了！！！
老大你双十一能不要再过了呢
好正！！！画画也好
一看就知道是基仔的风格！
基仔。
书桓大婚，杜飞是必须要当兄弟团的~~~恭喜古先生~·问苏先生好~~~
我翔哥好帅！！！
基仔终于结婚了，祝福 ps:不过也太会挑日子了吧
古sir画画也是棒棒哒～
#古巨基1111大婚#祝福你，我的男神，以后一定要幸福！
找马云算的日子
虐狗最高级
好棒❤
苏有朋也是够了，都当了多少回伴郎了。
何书桓大婚，杜飞当伴郎，依萍和如萍呢？
黄子华！Lok哥啊啊啊啊
激动了好久
曾经的何书桓，如今也结婚了，祝福
背后的画亮了
虐杀单身狗
好有愛祝福你們幸福一生一世
祝福啊啊啊啊啊啊
呵呵，结婚了。。#古巨基1111大婚#
有个伴郎是不是有点眼熟啊
古巨基，祝福祝福
你这谁家粉丝！！！不过，真的...好像...
兄弟一个个的都结婚了，抓紧给我们找个嫂子吧
基仔犀利谜之强大的兄弟团23333
竟然有教主～
伴郎团都是帅哥，祝福
我还真以为是鸡仔和翔哥结婚呢！
子华男神染了黄毛后我竟没有认出他
伴郎吴家乐和苏有朋猜准，可为什么木有郑伊健？
恭喜恭喜！新婚快乐！
书桓
#古巨基1111大婚# 新郎官登场
雷先生不能更帅啊！！！ 也祝福古氏夫妇新婚快乐哟~~
有心👍
據說自己做蛋糕而背后古氏夫妇的画是古巨基根据与太太的婚照，以马克笔花了将近八小时亲手绘画而成，充满心思和爱意！古巨基还与好兄弟刘翔一起扮恩爱，十分搞笑
赞
祝福
我看到了Dayo黄
我家刘翔好帅
社长
#古巨基1111大婚#
明星真的都是多才多艺啊
男人真有心思
畫了八小時！！古設計師你真是操碎心了好嗎？？怪不得你說忙死了！！能不忙嗎？什麼都自己親力親為#古巨基1111大婚#
恭喜恭喜恭喜！！！再也不用「不再做情人 做只猫 做只狗 不做情人」 啦
哇黄子华也去了啊～
我就知道Leo结婚，刘翔一定会去的，我是等着看刘翔的
五阿哥们！大头有个性~
兴趣随偶像画的好美
#古巨基1111大婚# wow，新郎官如此帅气又有才真是
#黄子华# ！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈图1好恩爱
苏有朋能再随意一点么😂😂😂
都是虐狗的 债见
新婚快乐，正在听你的 爱与诚 呢
第一张小鸟依人哈哈哈
咕咕鸡!!! 好厉害 八小时!
为什么人家都穿皮鞋……就他穿个不知道啥鞋
恭喜Leo，那个，能把最右的Mark拖出去吗，他那混圆的画风和其他人太不符了我不是黑
好厉害。。
虐狗N连发+1
I m so happy for Duo LL.Happy forever to them🙏🙏🙏
好有爱
基仔挑的真是个好日子，虐汪一大片
#古巨基1111大婚#
把自己画得挺帅，把古太画得嘛……嗯也是满满的爱意
讓幸福來得更猛烈一些
分分钟虐死单身狗
祝福
好用心啊
