0
【《琅琊榜》太火惹烦恼 三地都想傍剧扬名】随着架空历史类连续剧《琅琊榜》热播，3地都想傍剧扬名，抢夺“琅琊”。①南京：金陵为南京，“琅琊山”在栖霞山附近；②山东：山东有古琅琊郡及琅琊台；③安徽滁州：滁州有琅琊山，会峰阁已改名“琅琊阁”。（中安在线）
白痴才看的烂剧
又开始新一轮“故乡争夺战”了
→_→
噗
你们有问过苏哥哥的感受吗
琅琊山五壮士
莫名戳中笑点~人家是架空小说啊，亲！
大滁城速度就是快
【《琅琊榜》太火惹烦恼 三地都想傍剧扬名】随着架空历史类连续剧《琅琊榜》热播，3地都想傍剧扬名，抢夺“琅琊”。①南京：金陵为南京，“琅琊山”在栖霞山附近；②山东：山东有古琅琊郡及琅琊台；③安徽滁州：滁州有琅琊山，会峰阁已改名“琅琊阁”。（中安在线）
此事大家怎么看？
我才不会说大临沂古称琅琊
发展地方只能用这种不动脑子的弱智方法吗？地方官员把脑子都用到怎么捞钱上了吧。
#胡歌#哈哈哈哈哈😂
天啊，真的太好看了！
傻逼
叼爆了
咩咩你的苏哥哥
可以抢注册地名 江左
皇帝是丹阳人，这跑不了
琅琊肯定是临沂的啊，自古就是
给我来个宫羽
哈哈哈真是够了
晋成帝咸康七年(341年)，割江乘县西境侨立临沂县，属南琅琊郡，故《琅琊榜》中的琅琊即为魏晋南北朝的南琅琊郡。那会南朝的时候山东还是胡人齐国的领地。，滁州琅琊山因琅琊王司马伷驻兵得名。琅琊山古称摩陀岭，唐大历六年（771），滁州刺史李幼卿搜奇探胜，听闻传说琅邪王司马伷曾率兵驻此而因名。
尼玛早知道论文写这个了
真有病啊。。。。。。。。。。
劣根性凸现。
#琅琊榜#
但是但是，《琅琊榜》的大部分场景是在宁波象山拍滴。还有马上要播出的《芈月传》，里面的场景也多出自象山影视城。
好客山东可以负分滚粗了，南京已拜访过，下一站安徽
大栖霞加油
苏苏
我们有琅琊台
现实向虚拟看齐？可怜真正的历史文化
忍不住想起了自己的毕业论文…哦不，是其他专家写的论文…虽然当时觉得内容很空，现在想起来还是蛮有意义的…学术的东西该看还得看
改名的也是666
江左包邮
不懂跟风有什么意义
→_→右边说得好
啧啧……想起了改名潘多拉岩的黄石寨
人家架空的
我们还有狼牙山五壮士呢！听到名字的时候，以为是讲狼牙山五壮士的故事
历史文化被毁的只能靠网络小说来推动，真是悲哀
有病，琅琊榜是架空历史架空懂不懂？
神经病
雷死惹替我老王家心塞60s
好吧，我大江苏个西游记居然把没有水帘洞的花果山硬造个水帘洞，
神经病，地方旅游局也是脑子有坑
蔺晨说你们别急我先选选
都是钱闹得
中国人就喜欢这样干！
呵
丢脸
#琅琊榜# 我大榜榜真的是人见人爱啦！不抢不抢，大家都有份！
无知！
推荐看田余庆著《东晋门阀政治》，看看真真的琅琊风云，精彩更盛
妥妥山东的啊
什么玩意儿啊？想出名不用这样吧？
一部戏的“魔力”！
不懂，不过临沂古时候就是琅琊郡根本没必要和别人争
地方官员太没文化
都是生意…
太火！
都为他们的老师、医生和爹妈丢人
#下班时间#杂志君有话说：都说是架空了，有这功夫不如认真把本地特色做出来。如果想争这个虚名，还是没参透此剧之所以大受欢迎的真谛啊。
呵呵
琅琊王家后人啥时出来维权...
对啊这只是架空剧啊😂
我胡歌这下隐藏不了了。
仅仅是一部小说而已……可怜的历史文化。
啧。
是个屁 山东那会真不是东晋南朝的宋齐梁陈的地盘。
这又不是第一次了，张家界不也来了个阿里路亚山。
南昌还有梅岭呢。。。
一架空文争毛线原地啊
写历史广电总局这审那审的，拍电影的也只有写这种架空历史的片子或者抗日神剧了
唉
傻逼的令人肝肠寸断
人民网小编是傻逼，大傻逼，误人子弟，请你他妈的去查南琅琊郡！！！去查琅琊王氏的历史！！！所有说山东的和滁州的都是对历史一知半解，请你们尊重历史！！！五胡乱华的历史你们不敢去看
可悲…妄图在虚拟里找到骄傲嘛
这是架空再问自杀！
666#琅琊榜#
一个虚构的杰克苏故事，结果……呵呵
要多无聊，有多无聊！
应该是山东。难不成是易县的狼牙山？
话说这事归不归广电总局管？
作为一介屁民，我只想说这特么和我有JB关系
简直了😁😁😁
琅琊山确实是历来就叫这名
这不是鲁剧吗？
琅琊榜是架空小说好吗！简直没吃药
真是够了。。
#琅琊榜# 太火了！哈哈哈哈
这个问题得学地理的来解决
居然都改成了“琅琊阁”
脑残的干部
这事儿都能吵起来，那啥醉翁亭记不是义务教育教材里的内容么，当初这篇文章都是选读么
蛇精病么？该叫什么叫什么，一部电视剧，至于让人忘本？
雁荡山不服
改的好。
我就看不懂了
