0
【有一种光影属于莫奈】①他能根据同一场景的不同光影变幻，描绘出十几幅作品；②他开印象派之先河，为画坛带来了一阵唯美的写意之风；③他晚年不幸患上白内障，但仍继续作画，留下两千多幅油画、五百多件素描。1840年的今天，法国印象派画家克劳德·莫奈诞生。佳作共赏↓↓你最喜欢那幅？
画
Repost
我最爱的画家
2
非常喜欢的大师
大师级的画。
摸奶我的爱
最后一幅，我还临摹过
很喜欢的一个画家
我最爱的画家！
我爱莫奈
今年在芝加哥博物馆看到原作！
一幅画，一个流派
你好，莫奈
缅怀！
莫奈是印象派没错，但很多的作品x光下都有着精准的空间构图。晚年得了白内障后带上了特制的眼镜；所以后期作品粉蓝粉蓝的。他家门票只卖30欧，还能看到他画的最多的睡莲池子。不多说了这是我最喜欢他的画
印象
感觉去博物馆见过一次真迹就好像变得跟人家很熟了似的😂😂看到莫奈忍不住激动的就想转发
睡莲真的挺好看！
撑伞的女人
膜拜
❤️ 莫奈的都爱 最爱睡莲
有一种光影属于莫奈
年轻时，小小的画幅、温柔的颜色和笔触，真是细腻得不要不要的；晚年作品，巨大无比，颜色多是深到哀伤的蓝绿黑，感觉每一刷子都是怨念
我喜欢视野开阔的最后两幅，
自从知道他每天追随着光作画，长年强光刺激损坏了眼睛，仍坚持不断作画后。深让我震撼，觉得想要做好事，十二分的努力，是必须的，没有什么好抱怨的。。。每个人都不是随随便便成功的。。。他的成功自有他值得的敬佩的。。。
光影变换，人生如戏。。
Repost
都很好很喜欢
致敬！
喜欢他的名字，摸奶
那年瘋狂畫莫奈既日子
1840年的今天，法国印象派画家克劳德·莫奈诞生。佳作共赏↓↓你最喜欢那幅？
#网闻今朝#
十几岁时，曾经痴迷过这位印象派大师。不知道涂鸦了多少幅《日出印象》。无论是临摹还是欣赏，我都能感觉到我在画内，心在其中。“莫奈只是一只眼睛。可是，这是一只怎样伟大的眼睛啊？”——有人这样评价他，也是最深刻的评价了。
喜欢！
漂亮
都好喜欢
大师
All of them
第二次工业革命的产物…莫奈，艺术篇
莫奈
👍
，你喜欢哪一副！
橘园美术馆超大幅睡莲赞爆了。
I like the second painting Hi, Saturday raining morning
有一种光影属于莫奈 (分享自
好美
转
Repost
喜欢莫奈的睡莲
Repost
👍 👍 👍
自然而美好
厉害 👍
All of them
转发微薄
爱他的画！
莫奈:我的睡莲绽放永世
转发微薄
原来和莫奈一天生日～
很喜欢他的作品
光影 莫奈 开始是因为喜欢他的名字无意间看到了他的画 发现真的很有意境 光影运用是他独特的风格 伟大画家👍👍👍
好美
好喜欢莫奈
第六幅
转发微薄
都喜欢
最喜欢莫奈的点彩！
转发微薄
《阿让特伊的罌粟花田》《撑阳伞的女人》
特美
喜欢
转发微薄
转发微薄
第一个最后一个
转发微薄
转发微薄
转发微薄
#MyMic,MyTime##世界哪里大，我与川医大#
