0
【一个人与一座桥】他是中国近代桥梁事业的先驱。他曾主持修建中国人自己设计并建造的第一座现代化大型桥梁——钱塘江大桥。1937年9月26日，钱塘江大桥建成通车，设计寿命定为50年，历经5次军事爆炸，至今在风雨和大潮中屹立78载，“炸药不放对都炸不掉”。1989年的今天，茅以升先生逝世。缅怀，致敬！
缅怀，致敬！
致敬
经常路过
致敬，家乡人为你骄傲！
致敬！
一个人一座山
有才华
这才叫桥！
缅怀
有才华、有良心的桥梁大师。
谁说旧中国一穷二白来着，这座桥不就代表着那个时代的工业水平吗？当今中国的工程质量呢？这都是问题
致敬!
那时候有环境。现在呢
缅怀茅以升先生
我以为除了两弹元勋，中国的科学家就是梁思成、李四光、茅以升。
我走过几次
这才是良心工程
茅以升先生另一个重要身份是优秀的九三学社社员。
有意思，有意思。
这才是国之栋梁！
向中国近代桥梁事业的先驱茅以升先生致敬！钱塘江大桥
缅怀毛老以及他深爱的东方康奈尔 ！
作为一名监理人，惭愧如今的工程质量
现在的桥放个鞭炮就塌叻
人民日报接着扒瞎。来，看打脸图。
致敬……
向中国近代桥梁事业的先驱茅以升先生致敬！钱塘江大桥
#校办#
土木鼻祖
缅怀，致敬！
缅怀 致敬
致敬
尊敬的人
很遗憾很骄傲
Repost
伟大的人
著名的桥梁专家茅以升，以精湛，高超，领先，严谨的态度和作风，建造了钱塘江大桥等工程，在老百姓心中构架了一座崇敬科学之桥。联想到现实豆腐渣工程，桥未通车，在剪彩时就发现裂痕，公路刚通车不久就返修……这些设计人员在茅以升面前是多么渺小而可笑。向老一代科学家致敬。
老校长
淫民网小编年年出来现眼，真是贱逼养的
必须为他点赞
非凡人才
人才，致敬！
以前造座桥，说好管用50年，结果用了100年没事；现在造座桥，拍胸脯说管用100年，5年不到就塌了。
校长好
致敬！
不可能，运十都下马鸟。
现在再像民国时那么造，怎么提升鸡滴屁？
钱塘江大桥，去过
向伟人致敬
真正的专家
小时候学过相关语文课
向先驱致敬！
茅校长
致敬
致敬！
现在的桥，跑两回重型车就塌了，不是桥的质量不如过去了，是人的心变了
好厉害
镇江人的骄傲
超标量建设，管用200年才好，但现在只是刚过标准即可，一有突发事件，意外情况就会有事故。
再看现在的工程
不要说大到一座桥了，小到家里用的东西，老一辈造的质量都很好，现在…我就呵呵了
致敬
牛掰
👍
脊梁
老院长。
【一个人与一座桥】他是中国近代桥梁事业的先驱。他曾主持修建中国人自己设计并建造的第一座现代化大型桥梁——钱塘江大桥。1937年9月26日，钱塘江大桥建成通车，设计寿命定为50年，历经5次军事爆炸，至今在风雨和大潮中屹立78载，“炸药不放对都炸不掉”。1989年的今天，茅以升先生逝世。缅怀，致敬！
现在过桥的只有米线了，，
值得尊敬的人
爱国的力量可以让人精神不竭。
致敬
牛
致敬
祖师爷帅帅哒
一桥
原来都78载了，37年到现在 非常壮观的钱塘江大桥，火车汽车两用，茅以升先生，致敬！
#历史上的今天# 1989年的今天，茅以升先生逝世。缅怀，致敬！
现在修的桥一串开门红就塌了，不知道他妈的设计师脑袋里装的都是屎么还是尿了！
佩服这样真才实学的贤者
今年专门去看了这座桥！现代人们汗吧？现在的我们为什么做不到？
桥梁设计先驱
超标量建设，管用200年才好，但现在只是刚过标准即可，一有突发事件，意外情况就会有事故。//
缅怀，可现在的桥几辆车就给压塌了
实干方能兴邦，空谈只会误国！
一个人与一座桥
炸药不放对都炸不掉。放在今天是多么难得
希望~~~~唉
现在的豆腐渣工程没法比
如果老先生活到现在，看到现在的豆腐渣桥梁，会不会哭瞎双眼？！
缅怀
那是因为车上的鞭炮爆炸的位置不对
大师
做到这一点难么？也许难，也许不难，不可能人人都是天才，但人人都应该是专心、细心做好自己事情的人！
我记得我们学过一篇课文，叫做《茅以升造桥》
缅怀老校长
人才，致敬！
好多学校还有茅以升班，，
展厅设计，缅怀先烈。
这才叫良心工程，看看现在这些……
给豆腐渣一记响亮的耳光
