0
一个菇凉私信发来的。她昨晚去相亲，对方是个34岁的男人，聊得还可以，回来后加为好友。她看到他发的东西就有点不想再跟他联系了，而她妈却指她太武断，判断一个人应该见多几次了解下。不要胡乱错过好姻缘。大家看这个男人还有试着相处的必要不？
必须不能再联系了
哈哈哈哈
咋的，音帝惹你们啦！
最后一个有点可怕……
这特么不是我吗！！！！！！！！
-，-三观不合没什么必要再联系了
我们一直是劝分的……
还以为这是我…不过我还没遇过这样的男的
哈哈哈哈哈我也干过这种事儿，看朋友圈发的东西然后直接排除了
送分题
这种留着干嘛？
有！太有了！
绝逼不能
让他去拣弱智吧
只有一个表情了…
跟我画风不一样的我连做朋友都不会考虑的，何况这是要一起生活的人。
同学们，这是一道送分题
还好相亲对象没有朋友圈
哈哈哈哈，我觉得有理有据
朋友圈也是有用的
没必要，下一个
哈哈哈哈哈要命
这种绝对疯掉了，最讨厌鸡汤男女- -
34岁。。。是有多有钱，有钱就够了
这是一道送分题
第一眼就不喜欢为毛要多相处几次去找优点？我是他的谁一定要仔细找他优点安慰自己？
我妈也转发这些
心智老成
别，三观不同是硬伤
看到了第二条还不拜拜？
哈哈哈哈
其他都还好 但分享汪峰的歌 立刻八八六
每一条都能深深戳中雷点也是蛮牛逼
拜拜
汤里有毒
我妈快60了，发的东西和我妈发的差不多
哈哈，很有道理，判断三观是否一致的重要依据。
😂😂😂拉黑，没必要再发展了
第二个选项说明这是道送分题
哈哈哈哈哈哈哈
第二个我也是懵逼了
→_→
朋友们，这又是一道送分题。
是我，我也不要啊。
妹子没错啊 完全不用在这人身上浪费时间了
娘们儿精
看最后一个的评论……狗带吧就……
绝对说再见
脑壳
我想起了某人
这是没看我朋友圈
果断不要啊。。。。。
我觉得没有必要联系了 拉黑
同学们，这是一道送分题啊！
我最近加的都是这样的人。很难过
完全没必要了
呵呵。
果断分啊
留着过年？
去死吧
这是一道送分题
这样的就是吴彦祖都不要.
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，，，忽然想到了某人
不甩难道留着过年吗！！！这是一道送分儿题啊！！！
继续啊
坚决不能要
这还处鸡巴啥啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的不是他爸朋友圈吗
想到了班主任的朋友圈
跟退休老大妈似的
双商感人
朋友圈里发这样的多得是啊
不能接受男人鸡汤党
当然没有
看见第二个就够了
我要是去相亲，对方要是看了我的朋友圈只会觉得我是个神经病
看到汪峰
朋友圈真是暴露智商的地方😂😂😂
没有必要了
不分留着过下年清明？！
没有
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
这不是送分题吗
同学们 这是一道送分题啊(敲黑板
2333333333
太特么真实了，哈哈哈哈哈这个确实能看出有没有共同话题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈赶紧拉黑吧
猥琐之气扑面而来
同学们 这又是一道送分题
没有，不用浪费时间了
送分题啊
这不是64岁吗？
我也是第一时间看对方票圈，类似这样的基本上就删掉了🐒
绝对有代沟，分
hoho
哈哈哈哈哈
为啥想到了你！是不是你之前有类似的例子
三观不同等于物种隔离，这种智商和教育程度都欠缺的基因对后代也不好吧
讲真 我真的会通过一个人的朋友圈去判定一个人属于哪类人群 以及会不会是我想要结识的那一类人 某些时候 不 大多数时候 是准确甚至精确的。
= =我宁愿他是个代购！
所以说不爱玩微信啊，朋友圈不是晒娃晒自拍晒今天晚上吃什么的，就是微商鸡汤和傻逼
