0
#文化十分#【明年起，网络音乐需先审核后上线】文化部发通知，从明年元旦起，网络音乐将实行企业自主审核、承担主体责任，文化行政部门进行事中事后监管的制度。网络音乐经营单位要对拟提供的音乐产品内容审核，审核通过后方可上线。自审制度和产品自审信息要向文化行政部门备案。(央视记者俞悦)
？
唉
规范网络音乐
还能愉快的听歌吗？
呵呵
审核就是要钱的意思吧 又是条财路
原创音乐制度有待发展！
谢谢！您们都辛苦了！以后进央视 和文工团的所有女人，全部要有统一的三围标准并邀请广电总局局长亲自做是否处女的鉴定！我操你妈
坚决支持党中央依法管理嘴。
没事找事
让乃们再随便唱歌
自审制度和产品自审信息要向文化行政部门备案。
呵呵
支持！！
以后干啥都得给俺规规矩矩了！
净化演艺市场
哈
审核？曹操不啰嗦中的操字是不是不许出现了？
今天捅这一刀明天捅那一刀
#文化十分#【明年起，网络音乐需先审核后上线】文化部发通知，从明年元旦起，网络音乐将实行企业自主审核、承担主体责任，文化行政部门进行事中事后监管的制度。网络音乐经营单位要对拟提供的音乐产品内容审核，审核通过后方可上线。自审制度和产品自审信息要向文化行政部门备案。(央视记者俞悦)
乃们不管是说的好听还是唱的好听，都要紧密团结在党中央习主席周围。
好吧
音乐也要管 你们应该管食品
……能不能干点正事……这是要要全方面封锁的样子。。。
每一个都应该严查
今天央视的广告我给一百分～
额……想想我的爱好大概没问题……
大清威武！
我买碟行了吧
一个诈骗了巨额扶贫款的村书记，在被青岛市市北检察院查实后而且相关国家工作人员因此渎职被立案，而诈骗犯却能继续当书记，请问是谁在保护他，还是相关部门不作为？
想管又懒政。
再这样下去，就该轮到网络文学作品需要先审核后上线了
唉……
似乎以后发首歌都要变得好麻烦了的样子
审查。
福音，抵制低俗粗俗网络歌曲！
转
啊
草
你们怎么不去食品安全部
万物死
提前买好盘
卧槽
QQ言，数大市。🌙
先审制…呵呵 感谢提供论文耙子
政府部门究竟什么该管什么该放？老百姓住不起房，看不起病，吃得不放心都没见谁这样上心……
💊
Are you 吃了翔？和平时期就开始抓文化 😂这也能理解！但是这和文革有区别吗 😂
饱暖思淫欲啊！连温饱都没解决你整那些干啥！
审你妈逼
没事儿找事儿的文化部。
完了
应该自审和监督！
真是奇怪了，音乐里能有什么?文化审核这么严那些神剧怎么就过了？搞得现在人眼中的战争就像儿戏一样，莫非英勇神武的形象正合了领导的意?
又是文化部
宣传舆论战
完了
所以下一步？也不能怪有台湾人拿这种事笑话大陆👀
哦
咦
估计听歌歌都花钱了
国家这种措施，不亚于扬汤止沸，治标不治本，同时还带有一定自欺欺人的感觉，真正做的得从根本上解决问题，发现，应变！而不是有一点矛头就禁止！
这。。。
明智的决定！
在中国，不需要审核的，大概只有现任领导放的屁吧？
我已经没有话说了。。。
免费午餐😭
还我老师你好！
就我一个人是以为翻唱不能随便上传了吗？
真是没有政府不管的！吃饭放屁都管
#青春生科#
网络音乐经营单位要对拟提供的音乐产品内容审核，审核通过后方可上线。自审制度和产品自审信息要向文化行政部门备案。
曾经动画片被被保护的时候，只有“孩子”在意 游戏被审核阉割的时候，只有游戏人和玩家在意 后来网络小说被净化的时候，只有读者和写手在意 现在，已经轮到音乐了啊……
这盛世，如你所愿
感觉这是限制言论自由，而且这严重违宪。
可心
音乐也审核了
这盛世如你所愿
周末#音乐时光#
