0
最长情的告白就是陪伴，过去20年你们一直互相陪伴，未来一辈子更是深情到永久！ 你绝对是最长情的好男人！愿我的两位好友幸福永远！你的喜饼味道太好了，不愧是基仔出品！
#赵薇#
最长情的告白就是陪伴
古古加油！
亲爱的，泪奔，时代经典
，祝福
书桓结婚了
祝福❤❤❤
祝福！
祝福
卧槽卧槽:(⁄ ⁄ᵒ̶̶̷́⁄⚰⁄ᵒ̶̶̷̀⁄ ⁄):2p实力虐狗！
薇薇，你终于发了，一直期望着，好感动，你们都要幸福！爱你们！友谊长久！
恭喜恭喜
最长情的告白就是陪伴！
书桓和依萍各自幸福！
恭喜啊
恭喜
幸福
最长情的告白就是陪伴！
感动感动 当初看我是歌手最让我感动的就是古巨基 他被淘汰我都哭了 祝幸福
#赵薇#祝福
恭喜恭喜
去唱欢乐颂
依萍你忙着做生意了 不去闹婚礼了 你去的话 应该祝福他们唱个歌的啊
祝福
哈哈哈依萍终于祝福书桓啦
新婚快乐，刷了好久的微博，感觉像是在犯罪。。。
珍惜眼前人！
书桓娶了别人的第一天，依萍微笑祝福
陪伴是最长情的告白
恭喜
祝福书桓
女神女神女神，明智的女神！
恭喜书桓
依萍的祝福
感动
书桓。。
薇薇也要一直幸福下去。
依萍的祝福 分外親切
依萍祝福书桓，唉！！
你们都要幸福
新婚快乐
百年好合
基仔新婚快乐，幸福美满
书桓走的第一天，想他.书桓走的第二天，想他.想他~
为什么儿时看的偶像一个个都结婚，杰伦，仔仔，古巨基，新娘都是幸福哭。越到一个年纪，妈蛋，越容易被感动
古巨基也脱光了
转发朋友的微博
幸福
祝福
哈哈基仔新婚快乐一个女人能默默陪伴身旁20年实在太难得了
祝福
永远幸福
你应该去书桓的结婚现场，然后再去天桥
好奇你的图是哪里来的
书桓，依萍各自找到了幸福，我们的杜飞和如萍呢，你们各自的幸福在哪里？？？？
书桓走的第一天，想他
迟来的祝福呀，还记得小时侯看情深深雨蒙蒙的场景，古巨基绝对娱乐圈数一数二的好男人
恭喜恭喜！
男神都结婚了，祝福。
依萍，你家书桓终于嫁了，祝福祝福
陪伴是最长情的告白，祝基仔幸福
最长情的告白就是陪伴用心的一段祝福
祝福
嗯呢
其实他爱的一直是你
基仔的确是好男人,祝永远幸福
噢
书桓和依萍
書桓要幸福
恭喜恭喜~
祝福😘😘
❤
我的依萍和书桓！都各自幸福了祝福！
情深深雨濛濛
祝福
祝基哥新婚快乐
情深深 雨朦朦，，，
陪伴是最长情的告白，幸福永远
就这样幸福下去
你不会忙到现在才有时间刷微博吧？书桓有依萍的祝福一定很满足啦
古巨基的新娘，真的很一般。但是他很爱很爱。真希望我也有一个，不介意你的邋遢，不介意你的身材，不介意你会一点点老去，不介意你的一切不好的男人陪在自己身边。
新婚快乐，相爱永远！
依萍，你的何书桓结果了
基仔， 基哥怎么叫都不对
书桓走的第一天 想他想他想他
书桓和依萍还是没有在一起😂
哇20年的感情啊，祝福你们
书桓新婚快乐！🌹
My书桓
祝福曾经你们俩把我感动的稀里哗啦
啊。。。情深深雨濛濛
书桓，书桓
用心制作的婚礼，是最好的婚礼，也是最幸福的，祝贺你们幸福快乐
过去20年？😱😱😱
幸福
陪伴是最长情的告白
#赵薇#
👏👏👏
吖，这什么东东又出道了呢！
陪伴才是最长情的告白~~祝福
