0
#热点#【广东教师发布有损党和国家形象文章被撤职】广东省纪委通报，广东湛江市岭南师范学院基础教育学院英语系副主任梁新生2012年至2014年间，在网上发表多篇言论过激的博文，有损党和国家形象，造成不良社会影响。2015年7月，因违反政治纪律和政治规矩，梁新生被撤职。
文革不是要发生了，而是正在发生！
妄议中阳的下场。
只能歌功颂德！！！
批评无自由，赞美就无意义，耍流氓的时代来临。
就是这个
23333
说不行，那做呢？你国，你民
这~ 有能力的还是趁早吧~
若批评不自由，则赞美无意义。
我去百度下文字狱，历史没学好真悲剧。“扯的好”是不是只有这三个字的评论才是合法的
不能说实话 只能对党献媚 这盛世
【广东教师发布有损党和国家形象文章被撤职】
这样的人就应该抓起来，判刑！
话也不能说，有错也不能说。只能赞美。
呵呵
究竟是教师被撤职还是新生被撤职？
斟满美酒让你留下来，留下赖！
唉，天天跳楼的跳楼，进去的进去……好像是一个教师闹出来的一样……
你注意一下啦
一个国家不愿接受批评，国民不敢甚至不想提出批评的时候，这个国家是不会有进步的。 —《批评官员的尺度》
。。。。。。。
又一个毕福剑？
党内处分可以，系主任是行政职务，宪法规定有言论自由，违的是党纪，过了。
当代彭德怀？
文章链接在哪？我去底下反驳
呵呵，一群党外人士对处理党员唧唧歪歪也是奇葩
呵呵 你以为在你国什么话都可以说吗
党和国家有形象。全人类无奸人。真的实现共产主义了。
微博时代大家可以从新闻中看到一个人的真正价值，以前不知道这个人的，现在都知道了。
不评
很好，言论自由，也得有个界限！
存照
好
万岁 万岁 万万岁
本来形象就一塌糊涂
不是说要敢于接受尖锐批评吗？哦呵呵
堵是堵不住的，怎么感觉特别像封建的秦始皇时期，顺我者昌 逆我者亡的意思在里面，再接下来是不是因为担心政权不稳要来个焚书坑儒
撤什么职？撤党内职务，还是行政职务？
如果身上没屎就别怕人说你臭！还打鸡报夫？
作为大学老师就是党和国家的工作人员，说有损党和国家的言论当然会得到处分甚至撤职。就好比你在一个组织或者是企业，你说它不好它还能要你吗。只是让他撤职了，又没拘留，入刑。对评论真是无语，互联网真是给了我们看见更多的傻逼的机会了。
他们都说了什么？请大家分析学习一下嘛
哪朝哪代没有文字狱
如果这位老师是党员，那么他是有义务去维护党的形象的。如果这位老师不是党员，任何国家和政府都无法从政治上给予处罚。另外，国家形象是个屁，公民有尊严国家才有形象，公民连发表言论的自由都没有国家能有什么形象？
爱党，爱国，爱人民！
毕竟你党
入党需谨慎，我已经晚了。
“有损党和国家形象”？说的好像共产党有形象似得！
不爽共产党就别拿共产党给的饭碗！求仁得仁而已，他活该。我就问问评论里喊文字狱的，这个是党纪处分，不入党的党员能得到这个处分？既然是党员了不应该按照入党宣誓照办？有刑事处罚或民事处罚么？党纪和法律都分不清的脑残欢迎来刚！
撤职了就能放开了骂了
上行下效。连撤个副主任都要用“违反政治规矩”了。
强烈好奇那篇文章原稿
头条也挺忙的
应该将反共分子从教师队伍中清除干净。
不要查我水表……
你國粗了個…洗淨屏…盛如願…咿呀咿喲痿
很好奇原稿
你在某个公司里打工，没事拆公司的台，不被炒难道公司还会给你加薪？呵呵。如果是因言获罪，那是该喷政府；但仅仅是把你从体制内踢出来，这有什么好说的？体制内干的不爽就辞职，党员当的憋屈就退党。真忧国忧民就去民办学校当老师，怎么喷都行，我还能敬他是条汉子。
只贪图口舌之快，却忘了自己的身份，批评建议可以在会上说，也可可以通过正规渠道去发表言论。中国言论是相对自由的，能说，不能乱说！不能肆无忌惮，但要言之有证，言之有用。不过想问一句那些禽兽老师，是不是也可以这么处理啊！最后加一句“中国需要防右，但主要是防左”-邓小平
我党代表我面，说党骂国的人，其实是在搬起石头砸自己的脚……
第一，文字狱。第二，言论自由。第三，所谓党规处理党员，但是教师是属于职业而非脱产党务人员。第四，原文公布出来看看呗…
文革
不得网易中央
每次要改朝换代之时都这样子 在中华文明五千年乐而不疲
他说啥了，，，
胸怀呢气度呢
我终于知道 和 比我差在哪里了？您们，就算是名校的大教授，大师们？但是言论，不自由，没办法。有一句俗话，端人的碗，服人的管。共产党赏您们一碗饭，您们能不服吗？您们的所谓论文，也是共产党给的饭？能有多大价值呢？
因言获罪，好人家能说你吗，自己形象差就不是别人说出来的。
一个不接受并打压人民监督的政府是人民的政府吗？
应该处理
此处不留爷，自有留爷处。
说了不能妄议不能妄议，你不得听，这哈安逸了嘛，
哎呦~您还知道怕有损形象啊，啧啧啧啧
北大复旦好好学学！
牛啊，下一步应该是关进去，或者住牛棚吧。
纯围观
我们又走在了历史的前沿，这是值得欣喜的进步！同时也希望领导同志们在前进的道路上继续稳步前行。俗话说得好，先进一步是先进，先进两步是先烈，走得快也别扯着蛋哦
威……武……
吃谁饭砸谁锅，住谁房子戳谁窝的人
你这是骂毛腊肉呢？还是骂鲁迅呢？这两个可都是从国民政府拿钱的 /
妄议？为什么搜索不到？
打了党的脸还想活
别以为什么都可以瞎说
学院下面的系，相当于教研室的副主任，什么鸟职？
。。。。。
应该重开夹边沟农场，然后在网上开展一次向祖国谏言的活动，再按图索骥把一批反动分子送回夹边沟！有没有赞成的革命同志？
前两天不是赞扬新加坡大学的无墙吗？ 我们的学校都被墙包围着。
文字狱吗！
进干校劳动改造
2010年江苏宿迁泗洪县双沟镇人民政府领导，无拆迁手续，断水停电要求在空白协议上签字，也无法院强拆通知书，还是对我家合法房子采用暴力恐怖强拆，多年投诉现分文不赔！又在2014年5月5日深夜，镇所长李明带众人在我家人熟睡破门而入非法绑架我和老伴，指挥众人用砖头暴力恐怖袭击家人报警救助不出警！
港真，你包有点傻……
无言
有合理提出意见建议的地方 为啥要语言过激的发博文呢真愧对人们教师这个职位
越左越他妈的安全
呵呵，广东威武，如此大罪，通通枪毙！
能不能把损害了党和国家的形象博文贴出来让我们大家看看是如何损害的。我们要学习
文革来了
……
？？？
艾玛，评论精彩！你们对婊子要尊重！人家即使不从良也可以当妈！要尊称为自主创业的模范，伟大善良的母亲！哈哈哈哈 呸！
独行无剑：席禁评 虚拟的我_ZY：撤个职而已，看把评论里的一帮人吓得死了妈一样，这样还怎么闹民主革命？ 这是人家共产党的内部事务 关你们什么事啊 不爽可以退党啊 青木堂CEO：成瓷器了，都碰不得。妈的，砸烂了才好。 洋葱大大先生：损害国家形象不可以，但是损害党的形象请随便
