0
【东亚日报】SM娱乐监制本部长表示“明年年初将推出继东方神起-EXO ‘概念组合’之后全新亮相跨国新男团.”同时也有音乐制作-宣传-营销等方面的计划.此外,本部长透露“f(x)#Red Light#是对#岁月号#事件进行批判的歌曲.”
哦？？？？？快点吧
我呵呵
要竞争
哈哈终于忍不住
哦
#fx_4walls#
？？？？？还敢来
哦。我怎么看不懂。大概眼睛和脑子都被茶蛋糊了。
最后一句！？
就是什么泰国，日本，韩国的那几个小男生？
只爱exo!!
뭐???!
噢，不约了
这奇怪的信息量…然而跨国团再也不会有中国人了吧
！！！大型企划啦啦啦
什么破男团
呵呵噠
哈哈哈哈会不会又跑路啊
你们的鲜肉要来了
提起短命的小红...
只看到了f(x)，传说中实验团的高格逼，小红超棒👍#f(x)_4walls#
呵呵，不就是有日本和泰国的嘛
卧槽？！！！
呵呵呵
超过东方神起？呵呵😄
滚
那群小朋友要出来了
終於了嗎
卧槽！！傻帽搞毛啊
噗 去年回归前对小红有无数猜想 没想到这么高大上惹
我怎么看不懂呢
Rookies 吧
sm要有新宠了吗
我要转回去当SM家族粉了
他们怎么了
才多久啊~又推新男团~~服了~
新男团要来了！
又有新男团。。。。
我现在看到跨国就害怕已经伤不起了……
只想问有没有Yuta
居然还敢跨国
又出…
红灯是很棒的歌。无论舞台编舞还是妆容服装，都是带有突破性的，也突破了SM家女团传统甜美风的套路，真的很可惜只有两周，原本可以让FX站上新台阶的一张专辑。。。
好的
不觉得有多惊讶
呵呵呵
该来的还是来了
新品即将上市了
等了好长时间了还不出道
等一下？红灯的事为什么现在才说？
泰一！！！！
跨国新男团
我只是惊讶于，新团都要出了，昏昏居然还没资源……
…………
想超越神起，司机，叉蛋，不约，叔叔，我们不约
#fx回归大发# #fx_4walls# 对函数好点吧，粉丝名啥时候给
……
郑弼教不要撞上就好
同右…话说我一直以为红灯是关于欧洲部分历史的
个人感觉EXO已经到极限了
好期待
这意味着eXO。。。
哦
哇喔
……什么
又想干什么
最后一句为什么要扯到我们家...然后还是去年的歌…
小鮮肉終於要出道了嗎?
叔叔我们不约🙈
把wuli民民放出来
跨国还跨中国嘛
我多喜欢红灯啊
哈哈哈哈哈所有人都在底下说反正我只喜欢我家xx等到新团出来又不知道有多少人爬墙 年轻姑娘们说话小心打自己脸哟 反正我是老了爬不动了
笑死了
不好意思，不想约，太小了
哦，本来茶蛋就是我追的第一个也是最后一个男团啊。出来新团还是这样不会改变啊~
还跨国，不长记性呀
#治愈微笑中本悠太# #中本悠太1224公开两周年#
我想到了前辈XXXX和XX
卧槽！！！
多给函数点资源吧
新男团要出来了
Repost
😢
然而没有中国人
哦
不约叔叔 我们不约
什么鬼
哇！！！！终于要出道了
分公司的笑看风云～
这特么又是哪儿来的本部长
呵呵
傻帽肯定会出新男团，可是这又跟我们有什么关系呢我锥很忙，我劳也很忙，债见
好无语。。。。
又跨国，可惜这次不敢跨中国了吧？想知道下一个会在傻帽出道的中国人会是啥样……
然而没有中国人了所以 不约！！！
我只看到了东方神起
感觉已经说了一年多了😂😂😂
新男团什么的就不约了，只想说一句red light是首好歌
哦莫替某天团默哀两秒钟
