0
【连进12球！中国队12-0横扫不丹】在刚结束的2018世界杯亚洲区预选赛中，国足在主场以12-0击败不丹。11月17日，中国队将对阵中国香港队，转发，让我们一起为中国队加油！
好棒
哈哈哈哈哈
威武威武威武
国足也只有干小国家才能踢得那么牛逼！
啊？！
嚯，加油
真厉害！真牛B！真伟大！竟然能踢过不丹了！对了，不丹在哪儿？
.............打篮球呢咩～
😃😃😃
我简直不敢相信我的眼睛
好厉害
国足加油
我的妈？
这么牛
哈哈！呵呵呵呵呵呵～
你……欺负人……
成人虐小孩的战绩就不要拿出来炫耀了
加油👄
接下来干翻香港那傻逼才是好样的，加油。
我一开始还不懂在那儿瞎高兴，直到问了基友不丹是个什么水平的队伍，顿悟！
66666666
为中国队加油
然并卵
支持中国香港
我是真心想给我们国家队加油，我想吹啊，但是我乐呵不起来，也吹不起来。现在还不是高兴的时候，17号应香港是必须的，这个办不到也就没下文儿了。总之接下来几场可是一场都丢不起了。
有鸡毛可吹的？下场支持中国香港赢
胜利 ✌ ✌
哈哈 我大天朝真牛b
惊呆我了万事皆有可能……
先别嘚瑟吧，千万别再让香港给闪了腰!
12：0，，，，是他们太不行还是我们太强大
你要相信这样是败人品的
12:0！！！！
这……不好吧
知道不丹的人会说“无聊啊，国臭”。
创历史了下一场一定要踢赢香港队，让那些“港独”嘘嘘声闭嘴！中国队加油！
看到官博都带了张艺兴，竟然觉得有点方
下场对香港狂灌！
不丹是什么国家 假球吗哈哈 加油
支持香港队，17号打中国队12:0
我去，居然在国足比赛发现了张艺兴
#张艺兴世预赛领唱国歌#
20 打了水漂
卧槽 大赞啊！上完课回来居然有这么美的消息你却在看三国
进100个都汗颜！
胜之不武！
横扫不丹又怎样？出线前景不容乐观！
中国队加油
然而没什么卵用啊，不还是小组第三么
还好意思说？？？
中国 就是 棒得 这么 任性 大爱祖国母亲
给了多少💰？
持续
梅方那动作是几个意思真丢脸
仅仅是开始……
不要把中国队捧的太高，摔下来很疼的
别再搞成9月3号那样就好
还可以和阿富汗也门比赛，进得更多。
尽力就好🇨🇳
这值得一提吗
忘看领唱了
最后一张那个人是我的爱
你他妈真棒
小骄傲变大骄傲！
咋想的？别骄傲啊！不丹是个贼小贼小的国家！大中国打败他胜之不武。
是多久没赢过球。。
一鼓作气，击败香港和卡塔尔
12比0
这事就不要拿出来说啦，踢赢香港再叫唤哇
。。。。。。。。
挖槽 世界末日
然并卵
很得意吗？
国足终于吊炸天了
啊啊啊啊啊！国足！！！
国足加油！
牛逼，把一辈子的球都进了
国足在湖南打比赛，镐的跟娱乐节目似的
不丹。。
加油
这事不长脸吧……
然而全场让人记住的就是第75分钟让不丹C罗突破禁区险些破门，本场最佳王大雷，不然就算进30个球，被这样的业余球队破门也是失败。
给大家普及一下，不丹是我国周边唯一一个没与我国建交的国家
n次都是只差一个净胜球甚至净进球，功亏一篑。加油吧！别放弃任何机会！
叼叼叼，国足雄起，
😳😳😳
以前一直都是装的？？
输了吧 又要说连不丹这种弱队都要输 。赢了又说欺负人 你们脑子没问题吧？
鸡公窝屎头节硬！
【晚安】#晚安，城管院#
有些时候，点到即可。
欺负老实人
噗
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
日了狗了，运气太好，面对如此弱旅，还是个人才些
牛啊
松了一口气……
如果把港灿踢成这样。。
活生生把世预赛踢成西甲的感觉
比赛开始出去跑步了，回来就成这样...
