0
【#剧能说#热播剧中选出撩妹届四大高手，亲自上阵教你脱单妙招！】有没有亲跟小编一样最近是按这个路线来追剧的：《无理的前进》→《朝5晚9》→《泰版一吻定情》→《她很漂亮》。在11.11这敏感日子， 为你们总结了“脱单”计划！赶紧边看边学起来→ 关注一起聊~
金烈
马了。
(#‵′)靠这四部剧我都看了
全都追
始源
……
撩妹高手
#撩妹高手李源根# 撩妹模范生金烈
无理的前进！！！
都是妥妥的撩妹高手
🙌🏻
没看日剧
除了一吻定情
撩妹高手李源根啊
都想看
p8十元撩的是汉子！！！
#郑恩地无理的前进# 为无理宝站个街剧完结了～期待郑演员的下一部😘
虐狗
✋并没有
越追越觉得孤单😂
明明我们大刘是撩汉高手 1010这么傲娇哪里会撩妹了
这四部剧追的我已然炸了
没错啊现在就是追这4部😂😂😂
所有都在追
马一下
路线出奇的一致😂😂😂
卖肉也是够
啊啊啊啊啊烈
哈哈，就是这个节奏，顺序一样一样的
给我来一打这样的和尚
爸爸一直喜欢他
烈~
拜托，把妹招数这种东西都是看脸好不好
瞬间给跪
我！
哈哈哈哈哈~~~~其实还有推哥！！！
无理的前进
我先是追朝五晚九 后来就只追无理的前进
崔始源
苏死在金烈和和尚的💯撩妹术里了
我一直以为“撩妹儿”是巫溪话
是不是你的节奏啊
终于能直视我十元偶吧的大胡子了……
哎呀，是的是的！可惜一部接一部的结局了，哎呀，心好疼，失恋了的感觉
虽然没有追朝五晚九，但是那枚和尚泡妞的手法真心实用。你他妈就算是一个长相一般的男人，你要是真的按他的方法去做，成功率很高。特别是女生迟到十几个小时那一段话。我真是佩服，要是我直接跪了，就算很讨厌你，也会考虑和你处处看的。
哎~所有的脱单攻略都是骗人的
崔始源造型太搞笑了
妹妹不是你想撩就能撩
都看了，每一个都虐狗🐶
这几天的少女心啊~
哈哈 顺序不一样
出了mike其他都爱
十元演技不错哦
金烈真一个大写的撩妹高手
只看山p，我也想要一个亲手为我穿上jimmy choo的和尚
脱 单
我男朋友是李源根
寒假。
四部都有在追
哦凑
少女心炸裂
哈哈哈 朝五晚九
玩喜欢金记者！怪胎金记者!
我烈
撩妹
我就是在追这几部
wuli李源根可是标准的撩妹高手
服
当年的拥日之月就注意到的金济云，终于当男主啦啦啦啦
李源根啊，wuli撩妹高手啊！！！
腾腾和大刘
啦啦啦
李源根
十元，我醉了
然而一吻定情这两集虐死了
#泰版一吻定情# 大刘其实是撩夫高手
下了下了都下了，囤着看起来
最近我追的剧
一部比一部甜
还有《张也变和他的老缠粉》中的
哦呵呵#撩妹高手李源根#
是的金烈就是一撩妹高手
无理的前进→泰版一吻定情。无理的前进，冲着人去看的，泰版一吻定情……也是冲着人去看的，还有剧名，但剧情有点儿怪
还在第一关 无理的前进，嗯下一关继续
然而我是她很漂亮➡️无理的前进➡️一吻定情➡️朝五晚九 看着我家烈那一刻我就知道 哦 原来这才是我喜欢的
这四部剧真心都疯了
这就是我最近的追剧行程，完全一摸一样
其实撩妹没什么妙招，长得帅就行了
#泰版一吻定情# #AoMike# 图五六aomike所到之处片狗不留，少女心分分钟爆炸
开始看
是我😂
狗粮已备好
#泰版一吻定情##AoMike#
还是没有用的
满满回忆
啦啦啦(✪▽✪)
朝九晚五
一毛一样！
tenten和小锅铲（为什么我要攒到这种节日看这个剧） 心疼我十块钱 金烈也是够了 好了我去睡觉了
她很漂亮里居然是我翠翠不是男主心疼俐温欧巴
