0
【公安部:居民身份证可异地换证】为方便长期离开常住户口所在地的群众就近办理居民身份证，同时创造更加安全的居民身份证社会应用环境，经中央全面深化改革领导小组第十五次会议审议通过，日前，公安部印发《关于建立居民身份证异地受理挂失申报和丢失招领制度的意见》。详见：
好事
技术上应该没有任何问题。
方便所有人，利民政策。
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
哇！！！赞！！！！
公安部：要求建立居民身份证异地受理、挂失申报和丢失招领制度。
这还需要深改组开会？
怎样防止丢失的证件被别人捡去用作他用
明年就换证了，简直福音啊！
干点正事了
这个好！就是不知道啥时候能落实。
公安部:居民身份证可异地换证
居民身份证可异地换证!
这个确实是一项便民举措。
身份证到期不用回去家里换领了。明年九月到期。
貌似这个消息以前就有，结果八月去办身份证那叫痛苦，不信了，你们说话有真的吗
作为人民一员有个异议，共同探讨探讨，原始材料咋办，异地会不会久而久之乱套，虽是内部网络能不能百分百安全可靠，存在不存在随意更改问题，出现了会怎么办，还得讲原始材料，人民都在议论，也有道理啊
什么时间执行是个问题。
外地的兄弟，你们好吗？终于可以不用回家乡换身份证了！
办了件惠民实事，换了思想换了作风。
【#居民身份证异地受理#的流程解析】12日，公安部就居民身份证异地受理的流程进行了详解，简单来说就是“居住地受理——户籍地签发——居住地制作和发放证件”。离开户籍地的群众异地申请换领、补领居民身份证，有以下步骤：
居民身份证终于可以异地换证了！
如何防范一人多证？
便民
存一个
这是个好事啊
希望不要人为设置不必要的障碍
【公安部:居民身份证可异地换证】
#居民身份证异地受理#的流程解析 12日，公安部就居民身份证异地受理的流程进行了详解，简单来说就是“居住地受理——户籍地签发——居住地制作和发放证件”。离开户籍地的群众异地申请换领、补领居民身份证，有以下步骤：
【#居民身份证异地受理#的流程解析】12日，公安部就居民身份证异地受理的流程进行了详解，简单来说就是“居住地受理——户籍地签发——居住地制作和发放证件”。离开户籍地的群众异地申请换领、补领居民身份证，有以下步骤：
身份证过期了，能异地办理吗？
#居民身份证异地受理#
这个好！！！！！！！！！！
居民身份证可异地换证，便民利民，省时省事！
【公安部:居民身份证可异地换证】
转需！
群众的眼睛是明亮的，好事大家都说好，
太好啦
赞一个！！
好事！！！！
极大的方便了群众
现在全国都实施了吗？【#居民身份证异地受理#的流程解析】12日，公安部就居民身份证异地受理的流程进行了详解，简单来说就是“居住地受理——户籍地签发——居住地制作和发放证件”。离开户籍地的群众异地申请换领、补领居民身份证，有以下步骤：
好事~~方便好多人，特别是外来务工的。身份证丢了得回老家补办真的太不容易了~
:居民身份证可异地换证啦！小伙伴们肿么看？
12日，公安部就居民身份证异地受理的流程进行了详解，简单来说就是“居住地受理——户籍地签发——居住地制作和发放证件”。离开户籍地的群众异地申请换领、补领居民身份证，有以下步骤：
前几天听93.4，一个外地人打电话来讲自己有2张身份证，有2个社保帐号，现在一张身份证被警察注消了，问主持人怎么把社保合并。主持人讲你这个是活该！
有没有这样的可能，突然有一天，在一个我从来没去过的偏远小县城里，一个人通过一定的流程给我办了一张身份证，然后又去当地的移动公司以我的名义做了SIM卡挂失补办，然后重置了我的支付宝密码……
我擦，我身份证16年到期！
哎 多好哇 以后身份证几乎没人我这办理
护照身份证都可以异地申领了，什么时候港澳通行证也可以
12日，公安部就居民身份证异地受理的流程进行了详解，简单来说就是“居住地受理——户籍地签发——居住地制作和发放证件”。离开户籍地的群众异地申请换领、补领居民身份证，有以下步骤：
一件好事
这样造福人民了。办实事办真事儿当年我丢了身份证真不方便。就上网来说吧。花双倍的钱还得躲着玩儿，有次玩团队游戏晚上一点被带走。登记。幸亏把身份证号码都背了。让厂子人去接。
弊端一大堆，会不会我的信息泄露然后长相稍微相识的人在外地使用我的信息补领身份证，然后在用我的身份证办理电话卡，银行卡等等～以后就有另外一个我的存在😮
北京要何时才能办理
【公安部:居民身份证可异地换证】
#热点新闻#居民身份证可异地换证啦，减少了异乡人来回奔波之苦，这是一项实实在在的便民举措啊！
异地办证
公安部：居民身份证可异地换证
可能
这个是真的好
【#居民身份证异地受理#的流程解析】12日，公安部就居民身份证异地受理的流程进行了详解，简单来说就是“居住地受理——户籍地签发——居住地制作和发放证件”。离开户籍地的群众异地申请换领、补领居民身份证，有以下步骤：
并且每个环节的人都觉得责任不在我！
这个政策好。。
好消息，必须要转发。
还好漫长
关键如何落实
２０１６年７月，将在全国大中城市和有条件的县（市）推广异地受理，我的是2016年6月30日过期。。。这是逗我？
总算干了件好事
打人别打脸
#时事热点#
好事
你好 请问广东省内可以互通领身份证吗？
🌹🌹
以后更方便了
有，因为异地补办的话查看的估计是户口本，木有照片
除了便民利民外，希望公安机关多严厉打击身份证冒领、冒用违法犯罪行为，让犯罪分子不敢为不能为，保护群众的利益。
【公安部:居民身份证可异地换证】
国家在进步，不是么。
公安部:居民身份证可异地换证
【公安部:居民身份证可异地换证】
好消息
惠民政策！
真是个好消息
【公安部:居民身份证可异地换证】
方便群众的好举措，点赞！
你的应该晚点办的
Repost
【公安部：居民身份证可异地换证】公安部已部署天津与河南、江苏与安徽、浙江与江西、重庆与四川、湖北与湖南１０省市开展居民身份证异地受理一对一试点。２０１６年７月，将在全国大中城市和有条件的县（市）推广异地受理。２０１７年７月，将在全国各地全面实施异地受理、挂失申报和丢失招领工作。
好政策
赞一下。如果能实现身份证实时挂失，就太好了
切实不错，支持！！！
赞一个
利民呀！！
有四川
好
公安部已部署天津与河南、江苏与安徽、浙江与江西、重庆与四川、湖北与湖南１０省市开展居民身份证异地受理一对一试点。２０１６年７月，将在全国大中城市和有条件的县（市）推广异地受理。２０１７年７月，将在全国各地全面实施异地受理、挂失申报和丢失招领工作。
2017年7月！逗比的！怎么不3017年7月！
早就应该搞好这些事情了，你们拖拖拖唉……
可以随便丢啦。。。
