0
#新浪独家#【中纪委反腐集齐31省份“首虎”，都有哪些门道？】19小时内，中纪委先后在上海、北京拿下首虎，反腐地图覆盖31个省份。《新闻极客》统计显示，十八大后各地落马的省部级“老虎”59名，有两名女老虎，山西7只老虎堪称“老虎窝”，多数老虎为1950年至1959年出生。
女老虎换成母老虎更有说服性
排除异己！
重庆请继续发力
哈哈哈哈
山西
到處都是貪汙，需要官員公佈財產
老鼠也该打了。
集齐了
天朝全国沦陷，到处有老虎吃人。
我大山西居然成了老虎窝！
老虎窝
继续
老虎、苍蝇、猿、猪，这片丛林物种不多。
森林深处的大老虎
集齐31省可以召唤神龙么？
还差台湾、香港和澳门。
这些不都是当初它们任命的吗？明明是制度有问题，却在这里自欺欺人的抓典型，对所谓的贪官的严刑峻法能有朱元璋的剥皮实草厉害？那样都没用，别说这样挠痒痒。病入膏肓还讳疾忌医，扁鹊见蔡桓公的故事大家都知道吧。
母老虎，
集齐会发生什么?
右边仨地中纪委管不着啊
如果哪个省没有“老虎，那这个省的领导肯定会不好意思的。搞”特殊化不好。
随州市广水市一个老虎都没有打出来。巡视组来广水走走样子。
【中纪委反腐集齐31省份“首虎”，都有哪些门道？】
必须依法治国，从严治军
检阅首虎
三年时间全国摸底了，时间掌握的真准。
全部都枪毙
德才兼备，以德为先，最后就出来这么些个人才！
再喝三碗继续打老虎
老虎老虎
哈哈老虎窝
又拿下了几只，感觉～某些人还一直生活在古代。像极了宫廷剧中的藏私的恶管家被主子发现、给打趴了，众女婢、家奴们齐声大赞“贝勒爷身手就是好，点赞！”
喝三碗打个老虎，武松也真的醉了！
哈哈哈 担心用母老虎就不严肃了呗
女老虎
还有我大台湾、香港、澳门。
集齐了会出现神龙吗？
集齐二副扑克牌，斗地主
老百姓更关心身边满天飞的苍蝇，办件事也要两包烟的小鬼更难缠！
“打虎”并不难，难得是“视而不见”。
集齐31省份
zgzy有不可推卸的责任！这些人问题都是以前的长期问题，他们的岗位也是zy任命的，当初监管也是形同虚设，问题都出在好多年前，他们还一路被提拔！
港澳台归公民监督，不碍事的。
打老虎？能打的完么？还是说当官的天生都贪？没有人觉的是体制的问题吗？老百姓别太天真了，体制不改，老虎永远打不完…
等集齐54个，就可以设计一套扑克了！谁会是大小鬼呢？
打打打！
这不是你们要的盛世的结晶？！
养一头老虎每年平均得2000万吧？
老虎快被打光了快看看吧！
老虎快被打光了快看看吧！
还得剁，那天郊区玩还看到一部队车公车也在😱
还有狼狗 蝇虫
武松！
除恶不能务尽，也是后患无穷。
刚说缺北京，谁说来着。
为什么要打老虎呢，你觉得贪官就是老虎吗，分明是硕鼠。声明一点，我喜欢老虎。
虎虎虎
各省首虎,全部应声落马的政治意义在于,它用事实向全党全军全国各族人民证明了,中共中央在全国范围无例外无禁区无特权的打虎能力和各省对中央打虎的态度,重新树立了中南海的领导威信,并向全国人民和国际社会证明自己是可以被信任的,进而为全面深化改革和强军强国战略的有效实施,创造了必须的条件.
帝都啊帝都
问题，不是有没有，而是查不查；打虎，不是能不能，而是敢不敢！
女老虎
武松太少
这么大的官，都被打到了，请各位官员再不要贪腐了，要认清形势，听党的话，跟党走。
老朱没用上的99口棺材 习大大和老王全给用了 发现还不够用
虎虎生威，从侧面反映了纪委的失职:怎么个个都成大虎后才被查？这不啻一种包庇，大虎被查是因为包不住了！！。而预防腐败局又干什么去了？
大快人心
集齐了就把他合成一个打老虎可以吗？
集齐了就把他合成一个大老虎可以吗？
狗屁老虎！特色体制的畸形人渣，靠旁门左道爬上了高官，然后就肆无忌惮的狂征豪敛，老百姓闷声叹气！
到头来一场空。
把罂粟果实摘下了，就说禁毒已经取得巨大成功，植株根本没动过，非但不动，还集中向其中几棵猛加肥。
这土壤太肥沃！
不是还有台湾的老虎没落马吗？头条新闻你把台湾省放哪里？
贪官都有收藏爱好！反腐都不忘收集齐整套！
集齐了是不是能召唤个大老虎？
遍地卧虎是必然的！除恶务尽，落网老虎数量还有增长空间！
局长陈文荣公然操控公安强行索贿三仟万元。巨额房产来源不明算仟万元、小官巨贪。不止陷害当事人、想尽办法给全国企业和商人套罪坐牢及倾家荡产、损害公安团体刑像、破坏社会各种文明之间正常和谐、还给党和国家摸黑。如此“特大严重腐败犯罪分子”不查？天理国法不容！
泉州市纪委书记温惠榕：在依法治国的当今、 局长陈文荣公然“操控公安强行索贿”三千万元、巨额房产来源不明算千万元、小官巨贪。如此“特大严重腐败犯罪行为”不查？天理国法不容！
一批老虎倒下去…
有用？
看到没，后面3位高官都有一点面部小残疾，就是大小眼、阴阳眼、鸳鸯眼，这是官员们最常见的面相缺点。大小眼预示着：说一套做一套，阳奉阴违，富而诈，事业大成大败。
😓 😓 😓
终于凑齐了！没有“老虎”的地区很不正常啊。下面怎么办？实在是考验中纪委的智慧啊！
威武！
武松
打虎就为了给31个省市凑个整数，CCTV，显然，你的新闻报错了点啊！
山西7只老虎堪称“老虎窝
遍地是虎
打老虎
官当虎，民当羊？
虎仔们，哪里逃……
虎仔们全都保住了吧？
高招,抓大的其它都是惊弓之鸟,成功完成换血
集邮呀？
中纪委完成双杀
何时能把这些杂种共党清除干净
Repost
相信群众，依靠群众，发动群众。攻坚克难，逮捕更大，更恶，善于伪装的大老虎！！！！！！！
加上四十几个将军吧，一百多个高级干部沦为贪官。
不是一路人，你懂滴！
