0
【中国使馆正核实是否有中国人伤亡】中国驻法大使馆已启动应急机制，正在紧张核实是否有中国人的伤亡情况。目前还没有接到有中国人在袭击中伤亡的消息。法国警方称，巴塔克兰剧场死亡百余人因为袭击者将炸药扔向人质。有德国媒体形容此次劫持为“大屠杀”！（综合央视、欧洲时报）
在法国的学姐学长们注意安全啊
🙏🏻😲
🙏
有中国人已被处决，太猖狂了
恐怖分子已经是全人类的公害了，又什么话不能好好说呢？非要伤及无辜😱
我们高中足球社前副社长正在巴黎留学
一大早被巴黎刷屏，这地球就没一天安生日子让人清净
简直丧心病狂了
保佑安全
这种感觉也许没道理但真心感觉西欧北欧国际总体上对恐怖分子没有足够的警惕心和防范，难道真的圣母小清新了
天哪！
法国人哪里惹到了恐怖分子呢
左派小清新要用民主自由文明感化恐怖分子
不作不会死，这就是为什么中国不干涉他国内政，这就是例子！
这世界怎么了？
#君必强初心家族女管家团队乔帮主VX:QWMF1314#
目前，还没有接到中国人员伤亡的消息。
godness
恐怖袭击全人类的敌人
希望都好。
有序疏散
恐怖分子是全人类的敌人！
我的天。。
希望没有同胞受到殃及
转发微薄
转发微薄
不管什么理由，对普通民众下此毒手，都是不可饶恕的罪行。
