0
#天下#【昂山素季：我要“垂帘听政” 新总统要听党的决定】缅甸大选结果揭晓，昂山素季领导的全国民主联盟势如破竹，赢得国会绝大多数议席。昂山素季强调，新总统不再拥有实权，又重申自己将以“凌驾总统”的方式执政，总统凡事均须以她的命令和民盟党内决定为准。详见：
缅甸药丸啊
…………我第一次在现代社会听见明目张胆这么说的
老佛爷疯了……
党大于国家？
做总理不可以吗？
皿煮担当👍👍👍
哈哈，你终于变成了你曾经最反对的人的那个模样…
总统不掌权，由她这个党魁掌权？扯淡。不过缅甸那嘎达，关键是看是否符合中国利益，她要垂帘听政就垂帘听政吧，听其言，观其行。
伟大的女人，缅甸的福星
执政党是绝对权威
东亚民主就是笑话
这就是民主
老佛爷吉祥
哈哈哈！这个笑话赞！
这个裸官真嚣张
哦？ 这么快打国内小清新的脸， 不好吧 。。。
这是要换一种独裁的节奏？
呵呵
你终于变成你当初最讨厌的模样。
这破锅。。。。
穷小国，小穷国，怎么选都并卵！
党大还是法大，这个女的好扭曲
一个裸官，做太上总统……呵呵
真是好民主
老佛爷吉祥
什么意思？党委领导下的总统制？
一旦让被奴役者掌握了最高权力，势必更加变本加厉，古往今来，莫不如是
擦
铁娘子哦！
民逗上台 把前面人玩剩下的翻出来再玩一遍
环球的文章，你懂得，哈哈
缅甸慈禧
牛逼呀！总统都没了实权，呵呵……
跟老习见个面就把“党大于法”这套给学会了啊！（虽然代议制政党民主政体基本都是这样，我卡菊伦也得服从保守党的领导
昂山慈禧
环球时报不愧环球时报，叼盘舔菊抹黑捏造信手拈来
吓死宝宝了……我要去看看我当年毕业论文怎么写的……
当在野党变成执政党……
老佛爷吉祥
呵呵呵
呵呵，五毛喜大普奔，终于松了口气
露出马脚了！
缅甸的慈禧太后呀
女人对权力的渴望丝毫不输男人，这样难道不用修宪？
以她的命令？？？？卧槽，胜利之后就原形毕露了？
选个傻子正好！素鸡也是大言不惭光明磊落的典范！
新的独裁代替旧的独裁 ，东方人就吃这一套 ，
昂山素季很优秀的一个女人
我日，这个玩过了吧
此事真假？求证？
有外籍子女就不能有执政权！不当总统依然是执政
？！
Crazy
希望这一天在某国早日实现
先训政，再议政。有点眼熟呢
66666
她经历了那么多，最后这样搞，那那些经历真的还有意义吗？
多年后，你变成了自己曾经讨厌的模样
女人执政是多么可怕
我喜欢
～那次在港大听了其远程视频演讲，就觉得此人不是外界认为的人，是被包装的。～～曾经写过一篇小短文，赖斯的小短裙与昂山的战袍。
我记得一生的故事里提到过她= =之后我就去百度了才知道的，我平常是多不关注政治……
哦，新思路么？
呵呵呵
颇有昂山将军的遗风啊！国内赞她的公知呢？
兩年命，立貼為証！
评论里肯定会出现一大批天朝二逼，露出一副自己当太监伟大光荣正确的表情，呵呵一笑！
老佛爷吉祥
这倒不是什么好事。党内也不能搞专制啊。
万人敬仰的“民主战士”一定变独裁者，因为归根结底还是个政客，多年牢狱会极度刺激一个人的神经，长期服刑的人和社会严重脱节，生活自理都是问题，何况治理国家，和曼德拉一样，缅甸的未来，可能更糟…
Repost
这不是搞笑么，无权的总统 再透明再可信的选举，选出来有什么意义呢，结果还是老太婆说的算，做了个show
就凭马英九执政执到国民党要丢大选的答卷？就凭台湾的民粹学运？就凭跪舔日本连飞虎队飞机模型都保不住的民族气节？就凭乐见美国巡航南中国海的卖国嘴脸？有什么资本谈平起平坐，有什么资本敢放言能让大陆老百姓过得更好？不要给三分颜色就开染坊！
这段谈话就明显弯曲事实了，鉴于中国媒体一贯的操守，窥一斑而知全豹。
不能同意更多
混球时报的文章？
换汤不换药
迫不及待地要卖国
你们要的民主
民主呵呵哒
为日后军方发动政变提供机会
我现在在想他们上台后会不会修宪允许昂山素季上台执政
推动民主进程的女人终于漏出了爪牙。
呵呵呵
无语……
恐怕危险了。希望是误读，误解。
制度创新
慈禧太后
这是什么意思
如果报道和翻译是准确的，没别的感觉，我就是感觉她在作死
。。。。。。
缅甸这事感觉怪怪的，人民要的不过是另一个伟大领袖。昂山本人似乎也乐于接受这种救世主的角色。这样的话缅甸还得乱下去
你妈那个逼又在这偷换概念，乱翻译。咋不去死
明目张胆
独裁？
到底想怎样？
政客的游戏
看完评论感觉很失望，为什么现在只要一提到民主大家就跟打了鸡血一样兴奋，民主制度是否真的需要我们这样顶礼膜拜？
这就有点扯淡了！
文章作者高中没毕业吗？
