0
【亲们，国家邮政局局长帮你们催包裹去啦！】今天下午4点，天猫双11成交额达到683亿元之际，马云陪同国家邮政局局长马军胜来到申通和圆通的北京运转分拨中心，探班双11物流一线。
马云叔叔是个伟大的人啊！
😂😂😂
爸，好威武
恭喜！恭喜！
图2俺们大圆通，明儿我也要穿这个衣服上战场了
683！
要搜马云同款夹克
马总穿的是什么鬼
马云该休息去了。
我的是不是可以快点到呢？
马云这帽子也是醉了
发货速度
局长都出马了快发货吧！！！
马云同款衣帽火爆销售中
什么时候EMS和寄信能快一点！！！
深刻的证明了一句话低调是最牛掰的炫耀
我的钱
马云这同款帽子要火
为什么有一种春节期间国家领导人和相关负责任慰问基层员工的感觉
我的不用催 就一百多
EMS把我订的书的那个纸箱子摔得就差一口气就全散了
这说明了双十一的重要性，双十一真是带动了经济的发展了。
告诉我这条微博为什么要删了重发
都是我们刷的呀！！！
千万别搁到双十二才到…
我一口气就用了一千多，
能先去看看邮政自己么
没贡献一毛钱
怪不得 ems超给力这次
邮政局与这通那通有什么关系？
怎么删了原博换了第三张图又来，原来的图有啥问题？
怎么忽然想起戴这样式的帽子
牛牛牛牛牛牛
邮政最慢，还好意思去催申通，圆通啊
太感人侠盗啊
马老板这身打扮。。。
请去韵达催一下
wuli 老大
666
物流一线。。
马云爸爸 你今晚10点半是有啥优惠😃 发红包吗
还是原来这张符合情况啊！！！！！
麻烦领导帮我催催发出11天还没到的EMS好吗？
马云同款-中老年必备-实用军大衣/棉袄-加绒加厚棉衣
请去所有做了双十一促销的天猫和TB店家催一下，光催物流没用
真是(๑• . •๑)
咋一看，马老板一头白发
一个包裹就是一个孩子哈，快点邮回去吧不然又要祸害苍生哈
水能载舟，亦能煮粥。大天朝人民这购买力，分分钟完爆歪果仁
干得漂亮！！！
不知道媒友们找没找到自己喜欢的口味的土吃
好牛逼 😂 😂 😂我也是消费者啊 😂 😂
马云也老了
只求不要给我发邮政的快递
马爸爸的帽子哪里买的 带上去一下子长了30岁 有点神奇
又见马爷帽子！
600多亿
683亿
马云粑粑的帽子跟我外公的一样
这是来给邮政上课的，你看看别人家的快递多速度再看看你们，丢脸不丢脸
然而我的东西们依然没有发货
我就希望快递能早点到
这是不是以后的工作呢，思密达们！！！
马哥穿的是毡底鞋！穿绿色的军大衣就完美呢！
前几天看产业数据，邮政业增长逆天，应该感谢马云。。。
都是你们造的孽！还有脸摧
爸爸
牛掰
哦，我都是顺丰，能快点不
看见我的快递了么
感觉马云比领导霸气
马云一秒钟赚的钱顶了我一辈子
从站位说明马云的地位比邮政局局长高
我想说我没贡献多少
666
我马云爸爸都去了圆通了你特么快点送
我的快递😂😂😂🐣🐣🐣
【2015.11.11疯狂大促 】 陕西特产武功棋子豆500g装 口味：五香、麻辣味 还有更多美味等你来选 【乐购菁菁商城】 有红包相送最后3个半小时 想要的亲 抓紧了
让邮局他们家EMS好好反省一下！！
马云笑的嘴巴合不⬆️了
不要影响人家正常作业
看来不止700亿了
太腻害了。
683亿。。。你们这群。。。
要是中国有竞选，马云爸爸都能逼退某大大的赶脚
是不是局长的老婆双11一直在网购……
马云爸爸你怎么不跟领导说一下去看看EMS得分拣场啊啊啊
马云这一身打扮这么像上海滩码头的瘪三
！！！！
应该去看看EMS
怪不得我三个快递都是中通的
爸爸！
还没发货呐局长！
马云穿得像上海瘪三！
看你们作秀到几时。现在不是演员都不敢出来讨生活了。
一万以下全部邮政😂😂😂
马云背后的女人与男人......
你的那个是ems的~哈哈
快点发货
双十一，掀起全国购物狂飙！局长都出马了！
