0
那个口口声声对我说“你敢把狗带回家我就敢给你扔了”的父皇
他说的是扔了你，不是扔了狗。。
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好萌
老李老李
好暖
哈哈哈哈
Repost
哈哈哈哈哈哈哈哈
可爱
哈哈哈
hahaha 想起了我的母后
后来猫比闺女亲
哈哈哈
当年我把泡泡捡回去我爹口口声声说不养猫，如今也狂爱泡泡！
然后把你扔了
哈哈哈哈哈，先斩后奏
会不会最后我买回去也这样啊~要不要试试？
哈哈
咱家是母皇
跟老张一样
自从我把奇诺带回家，我家父皇天天抱着她玩
估计当爹的是把狗狗当成外孙了，隔代亲嘛
从此把你扔了留下🐶
还有我母后也是
结果是把你扔了狗留下来吗，没错啊
评论亮
原来是这样。“没事不要找麻烦养狗”的老公，哈哈哈哈。周末去花鸟市场看看。
还有那个信誓旦旦告诉我再养猫就把猫拿去扔了的父皇现在正在养我那只喵···而且养的比我好···
23333333萌物都喜欢 比如我家萌萌脆
亲爱的。。。这是伯父咩！
和我家皇太后一样啊 现在宠的我家黑豆不要不要的~
啊哈哈
嘿嘿嘿
哈哈哈沒有一點尊嚴
奶奶对谢谢
哈哈哈哈哈
这个真的可以有
好想试试。。。我爸
我父亲以前一直反对养狗，现在家里两条狗不知道多喜欢。
真的是酱紫的嘛
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，我爸
哈哈哈
我妈也是
好想养只狗啊
哈哈哈哈哈哈哈
想当年父皇也是这么跟我说的，最后还不是和我一起养了~喂得比我都好
父皇真是心口不一
你爸应该也是这种
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
汪酱一副被熏的生无可恋的模样
当初 乌卒卒 我爸说 你一上班我就扔垃圾堆去 过了阵子就是说我家猫可乖啦 早上七点半准时叫我起床
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
好想
好可爱的爸爸
我父皇也这样sei儿的
俺家母上大人也说过这话，现如今狗蛋已经成为她生活中不可缺少的家人了！
年度最佳
当初👩说再带只🐶回家就让我流浪…结果现在恨不得出门买菜都把狗背在背上
好暖心的父皇！
哈哈哈哈哈哈哈
就是这样子的，每一位父皇都有一颗柔软如少女般的心
仿佛看到了我粑粑😘
哈哈哈😂
哈哈哈哈哈
我要不要也用这招试试我那个“养狗不养你，养你不养狗”的母后
别人家的爸爸
你在街上冷吗？
曾经对我说，它来了我就把它扔了的母后大人现在常对我说，你敢对它凶我就把你扔了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈对我妈试一试
😂😂😂
爸爸 说的就是你和QQ
那我要不要也带回家试试
哈哈
哈哈哈哈哈哈
嘿嘿
哈哈
所以我也直接打算带回家了
~
我爸
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，我爹也是。。
看到这个有木有突然看到希望的赶脚
真是这样
然后真的把你扔了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 其实都是好爸爸
全世界的父皇都有一颗少女心。。到后面吃喝拉撒照顾妥当的都是父皇，比如我家的
说蛋蛋爷爷呢
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我希望我爸也是这样
母后其实也这样
