0
#随手转发，宝贝回家#【紧急寻人：云南2岁女孩失踪已3天】申娇，女，2岁半，高约80cm，8日14点10分左右，在昆明小板桥如意宾馆门前失踪。当时穿一套粉红色衣服、拖鞋，右手饰物有“申娇”字样。已报警，如有线索，请联系小板桥派出所0871—67361695。随手转发，让爱回家，扩散！
转发下吧，一个姓的
宝贝平安回家
#帮宝贝回家#
愿早日回家
看了转下，宝宝赶紧回家
随手转发，让爱回家，保佑孩子早日找到，平安到家🙏🙏🙏
今天傍晚，有人捡到了两个小女孩，并送到了石家庄西清警务站，民警随后给我们打来电话，两个孩子大点的4岁左右，小点的2岁左右，孩子自己描述不清情况。联系电话0311-86862222
希望早些找到宝贝
扩散
愿宝贝早日回家……
扩
随手转发，让爱回家
多可爱的宝贝！和我女儿一样可爱！大家留个心，看到了帮她回家啊！！！人贩子该杀！
随手转发，让爱回家！
转发，让爱回家，扩散！
安协
请求转发，希望早日找到🙏🙏🙏🙏🙏
扩散。
哎，，，
寻找失踪幼儿，请有线索的朋友向警方联系，让爱回家！！！
2010年江苏宿迁泗洪县双沟镇人民政府领导，无拆迁手续，断水停电要求在空白协议上签字，也无法院强拆通知书，还是对我家合法房子采用暴力恐怖强拆，多年投诉现分文不赔！又在2014年5月5日深夜，镇所长李明带众人在我家人熟睡破门而入非法绑架我和老伴，指挥众人用砖头暴力恐怖袭击家人报警救助不出警！
转发
紧急寻人：云南2岁女孩失踪已3天!请有线索的朋友向警方联系，让爱回家！！！
祝愿宝宝早日回家。。。。。典叔要爆粗口了“让参与贩卖儿童的全家注销户口簿！！！！”
扩散下去！
孩子你在哪里，看到的朋友，转转，动动手指让孩子回家！
随手转发，让爱回家
寻找这女孩，转起
孩子是父母的希望
为爱扩散
帮助
转发，让爱回家，扩散！
随手转发，让爱回家
早些找到
扩散扩散🙏🙏🙏
愿平安回家…………
转发，让宝贝回家
Repost
爱心传递
让爱回家
随手转发！
Repost
已转发，也希望警察早日抓到凶手，孩子能早日回家。
愿圆
紧急扩散!
让爱回家
让爱回家
随手转发，让爱回家
