0
#天下#【普京29岁女儿身家20亿美元】路透社报道，普京小女儿和其丈夫控制着20亿美元的资产，包括法国一幢370万美元的海滨别墅。这些财富的基础是一家大型天然气及石油化工公司的股份，来自普京一位老友。普京当权15年，身边一些人获得了巨大财富。详见：
呵呵！
说得好像女婿是吃软饭的一样的
不是已经被揭露是假新闻了吗？
哈哈，谁家不是呢。
这太正常了。寡头政治的必然，俄罗斯民族的惯性，被沙皇、斯大林、勃列日涅夫验证过多次的真理。
中国好朋友
毕竟是皇帝
你在映射包子么
绝不走邪路的成果。
这个王八蛋普秃头
谁家不是？
这么点！白当十五年！
普皇帝威武
也是，没钱谁独裁啊，有病啊
呵呵呵，一个样子～
中国人的大爹的女儿 算是中国人的干姐姐？
窝头掉地踩两脚------都不是什么好饼。
估计也是一步一个脚印努力得来的吧
沙皇普京大帝
可以理解
这也信？假的！
奥巴马的女人有这样的机会？走邪路的国家没得这样的发财梦。
呵呵
才20亿？
共产？私产？
咱也不差。
看来在叙利亚真的被打懵了，西方真的没招儿了。
拼爹并不是我天朝独有。
普京女儿都29了？！这货看起来很年轻啊(⊙o⊙)！
是裸官吗？
呵呵
太正常了，谁当都一样
大垃圾
那又怎样？
哥俩谁不是啊
路透社的报道，呵呵呵呵，开撕无所不用其极，只是撕相太难看，给路透社负3分，让滚！
有权、有钱哟！
没有哪个独裁者在经济上是干净的，概无例外
太正常了！谁当权不这样啊，谁还能当权，让自己的人吃糠咽菜啊
老子英雄女儿也是猛人，大金太上皇
嗯，这些在美国都是合法的。所以没人被抓。
这些事儿，请不要攀比！
谁家不是那样啊，不要指桑骂槐。
普京29岁女儿身家20亿美元
毛子红二代也个个是有钱人，一脉相承
如果身边有这么多资源还一无所成那普京的女儿也是有点问题吧…
能源大国不靠石油富得流油不是太对不起这个称谓了？
我只能说！qiong…
要出事的节奏啊
北京態度轉變很迅速
如果消息属实，感觉俄罗斯越来越倒退或者说独c。
20亿美元面前370万美元是什么概念吗。。。。。，就相当于普京女儿总资产200万包括她在法国花3.7元买的泡泡糖 ， 这么报道有什么意义。。。。。。
习大大加油，争取超过普京。
才20亿刀
不知道有没有媒体敢报道习近平子女的身家？呵呵
影帝 的财产被曝光过 好像是纽约时报
没人说说famliy xi的资产么？
哈哈哈哈，老毛子刚在领土问题上打脸，二弟马上就爆料报复啊！轴心一点也不团结，怎么干大事！
然后，西方国家呢→ _→
30而立？
古今中外概莫能外？
这个是客观规律
为黑普京连脸都不要了～
加个0菜配和天朝三代说话。
才20亿还好意思说？请来天朝见见世面
这是对普京的赞美，还是对国家民主的宣传？
有这么样的巴巴不奇怪。有这么样的巴巴还没有这么样的身家才会有奇怪滴。有什么样的巴巴。和睡着什么样的男性。才是向上飞黄腾达的主要。否则，你叫死嗓子也不见得会成野兽的。女性生长做到什么样全都是虚的。比是巴巴和睡着什么样的男性为上。
普特勒
这算什么，这里有人还有27亿美元呢。
真沙皇
这是要准备公开国内某些领导子女的财富情况，先打预防针的节奏嘛？
控制20亿资产等于拥有20亿身家？那财政部长有多少身家？
铺金👏
普京要出生在中国贪更多！
还是喜欢他。早年特工的经历，还有果断的行事作风，就够喜欢他一万年的。
他的大女儿长居在荷兰，一套别墅都几百万欧元。很正常。权贵资本主义都这样。
哪里都一样
看评论5毛一下炸了，赶紧来喷：你美帝不一样？！！
呵呵……
何止普京？
俄罗斯是中国人民的好朋友，紧密团结在以习近平同志为总书记的党中央周围，加油！
大骗子一枚！
呵呵呵呵呵呵。。。。。。。。好意思说普京，是因为国内的不敢说？
【普京29岁女儿身家20亿美元】
大帝，你还有小女儿吗？？
关键字：当权15年
霸权的目的。
巨腐就是他
天下乌鸦一般黑，真是绝对名言！
是要翻臉了嗎？
哈哈哈!幽默，谁来点评一下呢
此地无银三百两
好好学学人家周半旗啊普爹爹。
这个时候来说此事明显在帮老美办事，居心不良啊?
尽管如此，对他的满意度以及拥戴程度还是相当的高。也就是说，他的个人财产，别人不太关心，他只要把国家治理好，使国家有地位，有骨气，有狠气，生活水平有提高，大家就知足了。
人家是靠自己一步步打拼的，能力外的资本是0😂😂😂😂😂
为什么不报道布什家族的资产是多少？为什么不说戈尔的资产是多少，一边宣传环保，一边用电比谁都费？为什么不报道切尼家族资产、肯尼迪家族资产……搞得好像美国政客们不是个个富得流油亿地……
狗屎
😂这么垃圾 某朝一省级官员都比这贪的多 渣渣快来天朝上国学习一下 ～
三科儿女钱更多，你敢放个屁吗!
