0
【父母赴呼格新坟祭奠 母亲悲痛哭倒在地】今天，李三仁尚爱云夫妇赶到距离呼和浩特市30公里外的呼格吉勒图新墓地，主持并参加儿子呼格吉勒图的迁坟祭奠仪式。祭奠过程中，尚爱云多次因过度伤心抱着呼格吉勒图的新墓碑哭倒在地，李三仁则在儿子墓碑前久久低头不语，一次次抹去眼角的泪水。法制晚报
唉…
终于还了人家的清白……
终得雪，人不再。
不杀掉冤案凶手如何让冤死者瞑目？如何让冤死者家属平息愤怒？如何让屁民相信自己不会是下一个冤死者？被陷害冤死还要家属15万购买墓地！这特么的日本帝国主义也干不出这样丧心病狂的事情吧？
人间悲剧莫过于此
🙏🙏
环球时报能发这个。真心点赞！
历史的悲剧，沉重的法治记忆。这样的悲剧千万不能重演！
一个不幸的青年、一对心碎的父母、一个破碎的家庭
我们尚家的外甥，一路走好
唉
悲剧何时能再也不要发生？！
我们的大标语文化
这样悲剧，希望不要再发生
一定要追责，不能草菅人命！
所有司法人员在头戴国徽的时候想过这个代表着什么吗？职责是什么？
愿平冤怨
中国法制永远的耻辱！
天在看…
其生也短,其命也悲。
正义可以迟到，但不可缺席。
优良的司法，乃国民之福。呼格其生也短，其命也悲，惜无此福，然以生命警示手持司法权柄者，应重证据，不臆断，重人权，不擅权，不为一时政治之权宜而弃法治与公正。
Repost
我只想知道造成冤案的官员是否平安！
不追责等于零~徒拉仇恨~~这是在等大家蓄力值满了发大招呢
一个对法律维护的人，被枪毙，青春年华...
中国法制社会不是在群众百姓之上的利益品，媒体是法律的照射灯，指示着这个社会最起码的良知，可社会本质的差距，目前中国媒体还做不到水门事件那样真正的大快人心。都在说中国还有多少呼格吉勒图，又有多少个汤计？问题永远都在，可我们应该意识到的能揭示这样的案件，媒体公信力提升之余又有了希望
呼格的冤案，还是副院长去他家看，至少自治区院长或最高法院院长去看他...
不是应该追责吗？。
以生命为代价推动司法进程，悲哀。
案件责任人现在近况什么情况？
六月飞雪，杜鹃啼血，千古奇冤
含冤人已逝，白发送黑头。即便善后善，难比心头肉！呜呼哀哉…
想知道当年的办案人员怎样处理。。。
可以安慰的是得到平反，但更应该改革司法“小妇人”的地位角色，提升司法独立性保障，严肃司法审判公开、重视律师的平等案件全程参与权与律师辨论质证权，促进司法公正
被非法关进精神病院的人，生不如死...
法治社会 永远在路上 行走的步伐 永远不能停歇
到现在，还没听说哪位精神病院院长，被判刑...
谢谢
谢谢
公权力面前，人民的声音总是微弱的。然而即便到了真相大白那一天，也只有一个家庭的悲哀能让大众清楚认知
这个案件的直接责任人到底怎么处理呢？
共产党干部劳苦功高，就那么地吧。
共产党永远正确，杀无辜者正确，平反冤案那就更伟大光荣了。不知道的还以为冤案是国民党干的，被共产党平反了。知道的才明白神是他们鬼也是他们
感謝共产黨
没有人讲真相
“感动中国”但不追责
决不允许草菅人命
凶手的人头不到位，死者怎能瞑目？
应该把这个案例的办案过程写进法学院学生的教材里，法官任命的考核里。
其生也短，期命也悲。
在伟大正确英明的共产党领导下的中国也有被冤案。
小的时候觉得社会是公平正义美好的，原来这个世界是这样的，原来人性可以如此的肮脏卑鄙，#熔炉# ，何时才能改变，谁来主持公平正义呢！#熔炉法#
