0
【九段话写给对自己不满的你】你觉得自己不够聪明，但干事总爱拖延；你觉得自己学历不漂亮，可又没利用业余继续充电；你对自己不满意，但自我安慰今天好好玩明天再努力。人生最可悲的事情，莫过于胸怀大志，却又虚度光阴。既然知道路远，那明天开始就要早点出发。九段话，对你会有帮助。
没有伞更要努力奔跑！
真心不错，说的好对
真的很对
:【九段话写给对自己不满的你】你觉得自己不够聪...
不满于自己，就要改变对自己的态度！必须对自己有信心！！！！加油！
转
既然知道路远，那明天开始就要早点出发…
好吧，有点像我，该改！
说的很对
对自己微笑
很不错的一句话！为自己而转！
真的不错！值得分享！
一年了，就在这样死胡同循环着
Repost
加油！
送给自己
看看
如果你对自己都不满意，那么没有人会满意你！
必须的，加油自己
有玩全民枪战的吗。上海五汤氏三只喵求龙
好好看看
作最好的自己
挺不错的。
挺不错的。
不要对自己不满，既然改变不了整个世界，就要学会改变自己。
心态
九段话写给对自己不满的你
👍 👍
写给自己！
很对
说的真好
当自己身心疲惫时，就用来激励自己吧
啥也不说了，一个字，狠帅
Repost
