0
唱出一句能让你瞬间high起来的歌词___________。
wow fantastic baby
哈利路亚
像男人一样去战斗!!
Wow fantastic baby!
跟着我左手右手一个慢动作！
毛邓涛
让我们一起摇摆！ 一起摇摆！
没够 没够
一颗心扑通扑通地狂跳 一瞬间烦呀烦呀烦恼全忘掉
不是哥哥不爱你呀，因为我是农村的，一年的收入只能养活自己，哪里还能顾得上你！
大香蕉，啦啦啦啦啦啦啦啦
老琴爹带带我 给你落山河😂
你是电，你是光，你是唯一的神话
哟，哟，切克闹
boom shakalaka
啊！五环，你比四环多一环！！
一鸡马
如果你不想挺我的歌请捂住耳朵，现在要大开杀戒穿透你的耳膜
Anny are you OK,are you OK Anny .
BIGBANG的歌，我瞬间燃
大晚上的，来看评论，笑哭😂😂
分手快乐
起来，不愿做奴隶的人们。。。
我滴老家，就住在这个屯～
青春啊 一朵花儿开 青春啊 热血澎湃
跑马的汉子你威武雄壮，奔驰的骏马像疾风一样 巴扎黑
天上掉下五个字，那都不是事😄
起来，不用做奴隶的人们
我脑袋里在开party，不晃都不行
快使用双截棍
boom shakalaka嘿！（啥歌来着）
仍然自由自我，永远高唱我歌，走遍千里
削个 椰子皮 你却tmd给我个梨
BOOMSHAKALAKA马上嗨
跟着我左手右手一个慢动作
苍茫的天涯是我滴爱~
我的女朋友她的要求高。。。
动起来~
太阳出来我爬山坡，爬到了山坡我想唱歌
2002年第一场雪
I run for the life
wow fantastic baby
boom sha ka la ka
U R so bad girl#Bad Girl-吴亦凡#
是谁～送你来到我身边～
没有歌词
bang ya 빵야 빵야 빵야
快使用双截棍哼哼哈嘿！
栽！这扑通的亿天！
菊花古剑和酒，被咖啡泡入喧嚣的庭院。__《梦回唐朝》 唐朝乐队
娘子！aha！
娘子，啊哈
我就是爱音乐，别叫我停下来
boom shakalaka
say say say u love 莫名high
无限大な梦のあとの 何もない世の中じゃ
我不管你是谁的，谁是你的，感觉活着，让音乐动次动次动次动次感觉活着！
啊～～啊～～啊～啊～啊～啊～～啊～～啊～啊～啊～啊～～啊～～啊……
想成为你专属的欧巴
跟着我左手右手一个慢动作
期待著一个幸运和一个冲击 多么奇妙的际遇
大河向东流 天上的星星灿北斗
越骚越痒 啊～越痒～啊越骚
赞美主～哈利路亚～
草马滴汉子你威武雄壮~
在你的心上，自由的飞翔～
mountain top
太阳出来我爬山坡。
起来不愿做奴隶滴人们
跟着我左手右手一个慢动作
我靠 毅力极限燃烧
看月亮爬上来…
我再也不要再也不要，委屈自己一秒
渊博评论全是boom shakalaka😂
欺负人我根本记不住歌词
yeah im up at brookln
我的老家 哎 就住在这个屯 我是这个屯里 土生土长的人
苍茫的天涯是我的爱
集宁我爱你。上海风云起
uptown funk YOU up！
酒干倘卖无～串烧热情滴沙漠～
在剑网三！
偶滴老嘎
你企好不要逃！
蹦 沙卡拉卡。
If u like it then u should put a ring on it! If u like it then U should put a ring on it ! don't b mad once u c that he want it ! Ooo ooo ooo ooo💃🏻💃🏻💃🏻
无限大な梦のあとの やるせない世の中じゃ
I stay up too late Got nothing in my brain emmmmmm～
哈哈哈 ！！看来大家的high点是一致的！！
必须是——Waka Waka
hey fantastic baby
你是我天边最美的云彩～让我用心把你留下来～留下来！！！
让我們一起摇摆。
我怀念的，是无话不说
感觉对了我要出发我有自己的步伐
起来，不愿做奴隶的人们。
额的弟 额的刀 额的弟咯带个刀....
wow fantastic baby～～～～
Boom sha ka la ka💣 💣
只要是杰伦唱得，苦情歌我都能high起来
