0
【美总统候选人妄言：要坐空军一号飞越南海岛礁】当地时间11月10日晚，共和党参选人第四场辩论会在密尔沃基举行。共和党参选人新泽西州州长克里斯蒂称，要让中国知道美国在南海问题上是“认真的”，因而在他当选总统后要做的第一件事就是让“空军一号”飞过中国南海岛礁的上空。
敢打下来，此生就奉献给天朝
别失联了就好。
就不怕我国空军走火？
真这么干……就会成为第一个在南海坠机的美国总统吧……
这牛逼吹的，来之前先买好商业保险……哦对了，被打下来属于不可抗力吧
👏👏👏欢迎欢迎， 说你们随便插，中国人民很开心。👏👏👏
听说这几年流行“失联”
南海算个屁，真要当上总统来中国你还能飞越中南海呢。
活着见到真人打飞机也是一个不错的体验
去你妈的傻逼美国佬
And then....
打呗，解放全美国，解放全人类
去你妈傻逼美国佬儿！
让他叫吧
欢迎鸟瞰中国的大好河山。
那就要恭喜副总统荣升啦吧
兔子就造五个岛够么？既然是要建设性的解决南海问题，要么就多造几个玩玩？
中国不是以前的中国可以任你们任意妄为！
导弹迎接他，南海需要他海祭。
整天打飞机的屌丝有出路了
一定要让他飞，然后把它打下来。
呵呵 真想给他投票and拉票
这么狂、一炮定死你个逼养的
我承认我们熊了！都是郭伯雄徐才厚之流乱我大军，使我们军队失去了战斗力。毛主席呀，过来看看吧！最后学习一段毛主席语录，伟大的领袖和导师毛主席教导我们说：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！
不要碧莲啊…
还是期待希拉里当选吧！
瞅内操心 土鳖
在涉及领土主权问题上，中国同样不是闹着玩儿的。也希望美国佬能够明白！
卧槽 那么流弊？不要怂！你来吧！
我们也想让东风五导弹飞去白宫……
我就想知道他到底要不要坐在飞机上？
来，飞，来，不服你飞过来，说有屁用！
我也就呵呵了
gun
我军一定会派出军机为他护航的。
飞呗，上面又没网，万一掉下来别讹我们就行！
呵呵呵，这位对其副总统是真爱啊！
先访问菲律宾下一站到中国 可不得从中国南海岛礁上空飞过
找死
这跟我们要去说收复钓鱼岛一样的 言论越极端越深的人心 乌合之众
不作死就不会死
所以他不可能选上啊
所以我们可以试试导弹吗
hh……
对啊对啊😊
说的像是我不会打飞机一样
那么NB，我支持你到莫斯科上空飞一圈！
若真如他所说，那我们中国人所要做的就是把克里斯蒂所谓的第一件事，成为他有生之年的最后一件事！
太涨胞了吧！
嚣张
打下来
“第一件事就是让“空军一号”飞过中国南海岛礁的上空”，这话值几张选票？
我就是用弹弓加小石子也要打你。
哦哟，有点嚣张哦，看美国要不要选出第二个安倍。
就这个水平估计当不上总统吧
每次上台前都是高喊显示自己的对华强硬，上台之后······
等着给你一炮你丫就老实了
掉下来。。。
中国不仅需要态度，更需要行动。
牛
看笑话来的
不来是孙子
傻逼吗……
每次你们候选人上台之前的发言都是这一套，有点儿新意行吗 都看累了
太好了，就在这个时候把这个😣缺心眼的米国总统打下来，让米国人淫群龙无首，中国不战而胜。
这就是美国人欺负我国人民的善良
所谓的鹰派和五毛们怎么看
(๑•ี_เ•ี๑)呵
欢迎明年光棍节来吧！
他们为了竞选什么话都说的出口
😡 😡 😡
直接击落
你们觉得呢
有种过来让天朝人民开开眼界喽。
美国总统候选人口出狂言。
先让发改委出来发言，再让局座说它的缺点就是容易坠毁，双重保险，兵不血刃
欢迎飞跃中国领空，中国导弹为你护航。
打它别子
这还不击落？
全民飞机大战备战状态，小伙伴一起来打飞机喽
美总统大选的豪言壮志永远都离不开“中国”，这证明只有我大中国才能对老美构成严峻的威胁！
美国佬会选克里斯蒂这头猪做总统么？
你这智商 基本告别美国总统了
智商🐔，真是醉了，来让天朝人民开开眼界吧😄
只当狗叫，不必听也。
来吧，只要你有胆
你飞过来保证不射你下来…
翻翘
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
美国历史上第一位死于入侵过他国领空的总统即将横空出世
那谁，莫装逼！中国领土不可侵犯，装逼遭雷劈！
欢迎飞越我国南海岛礁
空军一号将飞越南海，中国将重启核试验
自己百度吧。。
你敢来我们就敢揍你！
打下来喂海龟
然後就成為了美國史上最短命的總統
打飞机的日子来了
请教主去南海转一圈吧
中国二炮导弹一定要做好准备，只要他狗日的敢来就打下来喂鳖
