0
【11月11日7—17时要闻回顾（又名光棍节虐狗大合集）】古巨基大婚刘翔苏有朋到贺 汪涵杨乐乐结婚九周年雪地相拥秀恩爱 樊少皇贾晓晨结婚 香港歌手王菀之结婚 水原希子曝新恋情 约会小4岁男演员
烦
周平！！！！！！！！！！！！
商量好的么？
你们组团今天虐狗？
都来虐狗
这是要单身狗怎样呢……😱😱😱
说好的光棍节呢，这成了光棍的灾难日啊
使五使
真是个好日砸～ 看你大头～
单身汪们最可的就是找个伴儿！
干嘛！！！！！这是干嘛！！！！！！
(꒦໊ྀʚ꒦໊ི )
卧槽你妹妹龙儿刚去了岛国
单身狗表示已被爆击1000000次了。
新浪真是太他妈坏了
祝福水原！你两一定要好好的🙏🙏🙏🙏
要被虐惨了…………妈蛋 贾晓晨都结婚了
虐着虐着 看到最后一条 简直狂笑出声
花式虐狗。嗯嗯，看着也挺花的。
虐死单身狗
全都是喜事呀
虐狗
注定是虐狗啊！！！
虐死单身狗
幸福！看到你们我就有信心了……
老板，来一袋狗粮！
看到水原的新恋情是我今天最开心的事了
从此GD终于跟水原没关系了，喜大普奔
╮（╯◇╰）╭
看来11.11这个以前叫光棍节的日子要变味了。
号外！！号外！！互加关注，互粉啊，秒回！速速加我！！有粉必回！！！
都不给够一条活路。
感觉一天没刷微博 圈里就有很多大事发生
这个世界满满的恶意
kiko
米兹哈喇真的离开我基地了吗
蜀山战纪里面的公孙无我和屠媚祝福
为什么那么多人结婚
好可怕
Repost
GD粉很开心
祝水原希子幸福
故意的
愿天下有情人终成**
虐的很彻底，杀伤值已达1兆亿
小编一定是跟汪们有仇
都是虐狗的
超级开心！！！
最后一条 应该是真断了
天呐，水原和周平
周平哎！
新恋情Very good。以后再捆绑就炸。
点解今日有咁多喜事
好的我受到了伤害
看到水原我就放心了
新浪，我就问你，你是不是有病，专门找的这新闻也似乎容易啊，啊，你有必要吗，结婚结婚结婚，
终于松了一口气，哈哈哈哈哈哈开心的要飞起来
怎麼大家都辣麼忙
虐狗
虐你一发
额。。。周平
眼下明星特吃香，粉丝关注亦疯狂。结婚生子全都晓，钓岛南沙放一旁。
我第一次转新浪娱乐的新闻。。在这么一个愉快地节日告诉大家，明星们在集体虐狗
水原可以啊！
雾草最后一条新闻简直喜大普奔
花样虐狗
卧槽樊少皇贾晓晨！！！！
我就讲三点重要的：好，好，好。尤其最后一个。😄，wow，啦啦啦啦啦
看看 虐你们的
我表示，在今天公开或者领证的情侣都将加入我心中的黑名单（谁在意你黑名单
这个光棍节脱单的好多啊，我倒是还要再等个5年
今天是扎推结婚，故意刺激单身狗的
这种时候小浪还在虐🐶
都走开走开走开
樊少皇贾晓晨。。。真是意想不到的一对。。。
来自明星们地嘲讽
虐狗篇
今日甘多人结婚？
一句话 今天能否留个全尸
最后嘻嘻
今天一大波虐
今天这是报团儿花式虐狗啊
Repost
连微博也呆不下去了吗？！天下之大何处是容身之地。。。。
水原希子有新男友了好开心 GD永远是V.I.P的
这是怎么了
那我就放心了
水原荼毒乌龙社小鲜肉啊！要人命啊！
都选同一天还是这么个日子来结婚 虐谁呢
JJ跟樊少皇。什么时候开始的！还有王宛之。真的……
太可怕了这个新闻合集！！！
花样虐狗
好事多多呀
看到最后一条笑了
祝福水原
组团结婚？？
连环暴击。。。
王菀之！
vip们都喜大普奔了。。。
重点在水原希子
