0
【488斤女子成中国首胖：一次吃100个串 喝两箱啤酒】高1.65米，重488斤，31岁的纤纤成了中国第一胖！“我不知道什么是饱，每次都要吃到撑。”纤纤爱吃串，一次能吃100串，喝两箱啤酒。吃排骨一次吃两斤。因为胖，其心脏已被挤到肩胛位置。近日她做了手术，切胃减肥…(新文化报)
我去
你快了
吓死人了
两斤排骨，100个串，简直是魔神级存在
这样胖得心脏病啊糖尿病的风险很大啊。。。
哇(⊙o⊙)哇
这句话说的好，我真不知道什么是饱。就觉得得吃撑了才行
心疼
。。。。
你妹妹
我不能再吃了 不然哪天报道的人就是我了
纤细的纤……
100串
100个串儿……
可怜
心脏。。。肩胛。。。切胃。。。减肥
大姐怎么做的手术 有合适的手术台么………
nbnb
特想不地道的说看了她我表示很自我感觉良好
大白天的吓唬谁呢
【因为胖，其心脏已被挤到肩胛位置】确定这位不是外星人？
就不 人了！
wa
是不是觉得我很瘦了
好怕怕 不行我要控制我不能上新闻 😂😂😂
叫纤纤也是醉了
再不减肥哪天就报道我了😂
医保给报吗？我1.65米，却只有52kg。睡上几天，使劲吃。反正有医保！
她说的话 我常说的
看下七宗罪 欲孽啊
名字真是碉堡了！
能不能分点肉给我，我要胖点 ，高点
我！不能！再！吃！了
中国梦，全靠你实现。衣食无忧，做个吃货，多幸福。
目测这沙发质量不错
一次撸串100好像不是难事（重点。。。
自己把自己不当人，父母也不管。真是悲催！
我好瘦
名叫,纤纤。
110斤，1次可以30根串，1箱啤酒
不说别的，一百串腰子两箱啤酒，还有谁 你拳高抵不过人家量大
超肥姐
这不是胖，是病!
海量啊
转发表达减肥决心～～
一次能吃一百串..... 我输了
没有自控就不要救了
我的天啊。这也太胖了。真的要控制自己。美不美单说。太胖会影响自己各个器官的功能。老了可怎么办。好好减肥吧！只要努力一定行
太能吃了
比猪还能吃
开心就好，人就几十年的时间，何必那么累
。。。。所以今天三顿饭是三个苹果。。
夏阳你老婆
早说了我不胖
穿越去唐朝吧
最近压力大，总是坐在电脑前狂吃狂吃，现在嘴里咬着鸭脖看到这张图，让我屎吧！
……我看成了“每次喝两瓶啤酒”……
名字跟体型的反差
减肥！减肥！减肥！！！
微评：人体科学对人类来说，永远是一个探知无止境的人类科学体系。在谈到人体科学时，各路专家都能说上一番似是而非的科学论述，可真正遇到问题时，往往表现出无能为力，通常借助客观手段，进行破坏性维护，忽略或轻视给人体带来的后果，很难寻找到有氧缓冲高地，让”无能为力”在该地获得更多的氧气。
两打
纤纤
怎么就控制不住自己呢
还是有钱任性！沒见穷人长这么胖的！
屌…
两斤排骨其实还好，没多少肉....
100串
可以多去吃自助餐
100串我也行
吓死宝宝了
当年6个人50牛50羊是我青春的账单，没想到还有能自己来的
人还是应该学会节制，虽然我也很喜欢吃，但我还是不想成为一个大胖子
说你为什么要交纤纤，真是个淘气的女子
#一次吃100个串 喝两箱啤酒#
你觉得你还能活几年？
我得出的结论是：喝酒要有个好身体
瞬间觉得自己身材真不错 😂 😂 😂
纤纤..
昨天看吉林台新闻看见了 是因为延边好吃的太多吗 哈哈哈 尤其是串
😂
昨天刚刚听了本院董主任讲代谢手术，收益颇多
好可怕的
这么胖估计就没有性生活了吧！
纤纤nmb这不是我吗
Repost
自行感受下
我觉得 我也能吃100串
这是不是七号楼通往八号楼的走廊？
请记住她叫纤纤……
一百个串算屁啦
都成球了～～
我的那个天哪
可是我们东北的光头金链大哥每次撸串不都是两箱啤酒一百个串起吗
我们要适当控制饮食规律。
好能喝
2快来看看
488斤还能走路
哎。我真的不可以吃了。要不非得这样不可
66666666
菇凉 我好喜欢你噢
