0
【他的生命只剩下三周 他做了这样一个演讲 视频戳： 新浪资讯台
不要只关注那些远大的理想，着眼当下，好好生活。
好好活着
Repost
【他的生命只剩下三周 他做了这样一个演讲 视频戳： 新浪资讯台
加油吧
Repost
真的！
珍惜眼前的幸福！
不要因为琐事心痛…
……好多人不明白，包括自己
Repost
Repost Weibo
只叹上天不公平 那么好的孩子 尚未开放就要凋零
保重身体很重要
Repost
都是在走向尽头。。。没有什么不同。。。
好好活着比什么都重要。
看哭了，活在当下
有点像奥兰多布鲁姆
为什么要这样才懂这么简单的道理？
当你不知道未来会怎样的时候，唯一可以做的就是做好当下的事情
心疼之外还有深刻的理解
很有道理
淡定的面对死亡不是一件容易的事
所以说啊，想吃满满帝王蟹的时候不要犹豫，价格不是问题，问题是你不吃会不会后悔！
不迎将来，不追过往，只在当下！
泪不自觉留下
有空看
感动 意义深远 灵魂伟大
不知是不是很害怕
Repost
要盛大，勇敢，亲切的活着！
值得反思
最后的演讲
#猎火者小说##猎火英雄##古巨基1111大婚#
生命的意义不是长度，而是宽度……珍爱每一天
Repost
Repost
不管怎么样都希望他好起来
活在当下
天妒英才加油
长这么帅，为什么
带着小小的野心，珍惜当下
看完了整个演讲，多么棒的男孩子，命运真是捉弄人啊……
那么帅的小伙子，唉🙏
对，在死亡面前一切都是小事
马
真善之言
可惜了 小伙这么帅 活在当下
“人终将要一死，所以要勇敢、盛大、亲切地活着。”“不要把自己的未来放置在别人手里。”
抱着小小的野心，珍惜当下
这需要多大的勇气啊
青春经不起挥霍，珍惜当下……
不要渺小地活着，不要因为琐事而伤痛，要勇敢，盛大，亲切地活着。
Repost
珍惜当前的人,珍惜当前的家庭!
新西兰
与其想着未来，不如活在当下，谁知道啥时候会走呢？
珍惜当下
活着才是硬道理。 Hey,man! Good lunk!
活在当下
哇擦，这么大的V转发了下我啊，这是要大发的节奏啊
好帅😳
→_→
可惜了
不要渺小地活着，不要因为琐事而伤痛，要勇敢，盛大，亲切地活着。
健康的时候快乐的活着，即使遇到不测也用一颗平静的心去接受现实，带着对周末人感恩的心情，快乐知足的离开这世界。
Repost
活在当下！你今天过得好吗？你今天都没过好，明天怎么可能好？我就是我，独一无二
每个人生而平凡，却又生而不凡
😔珍惜当下
珍惜生命，享受当下
马了明天回家看回家
带着“小小的野心”努力活在当下。
说的好 着眼当下
fearless
好好珍惜
这么帅！天妒英才嘛
生如夏花，所以不要畏惧
临睡前刚好看到这个新闻，这是来改变我对死亡的看法的吗？ 好吧，”不要渺小地活着，不要因为琐事而伤痛，要勇敢，盛大，亲切地活着。 ”那些已逝去的人啊，我会好好活着的
勇敢，盛大，亲切地活着
珍惜生命
不因琐事而伤痛！我现在特别需要这句话
希望他可以好好治疗，好好的活下去！
生命比什么都重要
活在当下，做好眼前！
將熱情投注於那些短期目標裡
要勇敢，盛大，亲切地活着。
天妒英才 老天从来都不是公平的
生命本就是一条充满意外的道路。所以活在当下
好多感悟🙏🙏
羞愧难当
活着真好
胜利属于竞技场上的斗士！
第八张那个眼神
然并卵，人都是被琐事一点点拖入平庸的海洋，然后惊觉时间已逝，谁能永远保持癌症病人的心态？
人生无常珍惜当下...via新闻晨报
帅
这么一个帅哥，可惜了
不要渺小地活着，不要因为琐事而伤痛，要勇敢，盛大，亲切地活着。
