0
#万象#【检察官与异性开房 回应：合衣而睡】黑龙江庆安县人民检察院公诉科副科长韩淼，被举报与异性宾馆开房。今天下午，记者从庆安县人民检察院获悉，经调查认定，韩淼与女同学在宾馆“合衣同床而睡，没有发生男女关系”，韩淼已被行政撤职。详见：
禽兽不如！
牛逼！现代柳下惠！
可能是做题去了哦～
不，是打麻将而已啊
哈哈哈哈哈哈哈真菌子
柳下惠
我们就斗了会两人地主 不信你去问扑克
cool
信不信由你
内容营销法则二：“发布社会公众话题”
圣人检察官，一定是党员吧，三严三实抓得好，严严实实合衣而睡。
坐怀不乱 柳下惠么
君子和衣而睡，坐怀不乱
他只是抱一下，什么都不做。
哈哈，被窝里聊会天
没有关系干嘛撤他的职务啊！
哈哈
没事你撤毛职
我就是和你一起睡个觉，什么都不做
真会省钱。
合衣同床而睡
哈哈，你就吹吧，你是现代版的柳下惠还X无能，谁用谁知道啊！
你看我傻吗？
就说没睡，聊了个通宵的共产主义理想不行?
😂😂😂
卧槽，感觉自己的智商被侮辱的不要不要的，你呢
继续编！都当我们是傻逼
#合衣同床而睡#
盖被纯聊天～
合衣而睡是什么词
咋调查出这结果的？
应该是在房间里讨论工作，两人都很疲惫，所以不得已合衣而睡。理解理解，中国需要这样的好干部！
难道他们不是去写作业了？
上坟烧报纸，你糊弄鬼呢？
我们的公务员真的是出淤泥而不染啊
女同学老公和他老婆信就行了，哈哈
他就蹭蹭，他不进去。
开个房你也管。。。是不是有病
呵呵！
开房不就是为了看电视？
检察官是去宾馆锻炼自己的性欲克制的能力吗？
合衣…我没文化，感觉是和衣吧？
这怎么调查呢？
真尼玛闲
这种就是当爷们儿差劲，当孙子差辈儿的东西。
俩人背了一晚上社会主义核心价值观
呵呵哒……
还不如讲忘带伟哥
他们在聊人生？
一起学习，一起进步。
想到一句话：用谎言去验证谎言，得到的是什么？
女同学来和我合衣同床而睡吧
卧槽，我真信了
也许是身体不行呢
坐怀不乱的好干部啊
#奇事妙想##未经证实#该2位同志不容易啊！
啧啧
我又学到一个词 合衣而睡
这么傻逼的理由都说得出来，你国官员智商堪忧，完全没有任何危机处理能力
好一个，开房合衣同床而睡
这个得找
你信吗？
哈哈，我笑了
以为撒个谎就可以继续公务员的 也是醉了
女：老韩，咱俩老同学了你看看帮帮我？ 老韩：老同学嘛，我尽力吧！ 不过晚上有空吗？ 咱俩合衣而睡！
应该是聊了一晚共产主义吧
鬼才信
两个字“呵呵”
能把错别字改了么
卧槽😂😂😂😂
呵呵，粗心聊天好地方。
“和衣同床而睡”？中国语太丰富了！糊弄傻子呢！全国人民傻还是庆安检察院傻？
呵呵呵呵呵当代柳下惠怎么能给撤职呢。。
当场击毙的事情也是庆安，此地真是人杰地灵啊
总结评论：唯美男与美食不可辜负也~
怎么证明的呢？
66666666
大牙已被笑掉
当代柳下惠的故事
呵呵呵呵…
柳下惠啊
社会上开房的男女也不少吧，碰上情人节去酒店一抓一个准，说到底这是私事，最多就是对婚姻不忠，跟工作有什么关系，跟公共利益更无关，这种理由去撤职觉得很无语。
放P
克林顿当年不是因为睡了谁，而是因为他撒谎了!
嗯嗯，一对男女开房，就是为了……盖一张棉被聊天……
你们这些俗人是理解不了副科长的崇高境界的……
人间真爱吖
哈哈合衣而睡
多么高尚的情操啊
笑话
摆明要干他
不过练练欲女心经、降龙十八掌和五郎八卦棍！！
看大王在帐中合衣而睡……
社会怎么了？？？
右边说的这个【社会】，是指你工作的老干部大学吧！
哈哈😄
没事撤啥职啊？合衣而睡哥就这样认撤了？👎👎👎
中间没放七碗凉水可不行
你特么是太监吗！
检察官阳痿，鉴定完毕。
