0
【昨晚从音乐厅逃生现场视频】伴随持续的枪声有幸存者从音乐厅后门逃出。有人倒在了门口、有人拖着中枪的伙伴，街道上留下长长的血迹，有姑娘挂在了窗户外的铁栅栏上（内容可能引起不适）
只分享，不敢看
omg
Repost
oh my Gosh！
恐怖分子，不得好死
悲剧
太恐怖了
一生当中，你会碰到许多混蛋，他们伤害你，是因为他们愚蠢，你不必因此回应他们的恶意。----《我在伊朗长大》
可怕的瞬间！
蘇聯解體了大爛攤子不好搞；第二目標是歐洲，現在的歐洲除了難民就是恐怖份子，已經不堪重負，還能堅持多久？接下來第三目標估計應該是中國，而我們做好準備了嗎？
在逃生无门的情况下，像女孩那样翻出窗外把身体挂在窗台上，总好过躲在屋子里可能被恐怖分子一个个找出枪杀，毕竟枪手不太可能将身体探出窗外去逐个寻找逃生者，那样他自己身体暴露面太大。当然，若是枪手刻意对墙体扫射，AK-47子弹对砖墙的穿透力也许仍会造成伤害。
把恐怖主义都送进地狱吧！
群众最无辜
看了好難過，希望畫面中有拍攝到的人都能安好
一个拖着那个人的哪位不错...
太恐怖
恐怖电影也不及这么残忍。
我正在看直播《法国遭“史无前例恐怖袭击” 至少120人死亡》
人类浩劫！
太惨了
太可怕了
😡😡
无法形容
看得人头皮发麻
Repost
IS是元凶，那谁是帮凶呢？IS的钱是哪里来的？IS的石油是通过谁卖出去的，又卖给了谁？请土耳其，沙特出来走两步。
Repost
卧槽
。。。欧洲国家要考虑恢复死刑吗
My God
原本美好的音乐会。灭绝杀戮者。
可怕而绝望无助的时刻。。。
Terrible
要动用战术核武器？
法语就是恩好听
我正在看直播《法国遭“史无前例恐怖袭击” 至少120人死亡》
当恐怖袭击来临 我们该做些什么？！！
看得太难过了
我正在看直播《法国遭“史无前例恐怖袭击” 至少120人死亡》
非常的恐怖，尤其是倒在门口的人，拖着中枪同伴离开的
。。。。
这个是转发的最多的一个视频，我们都应该记住这个让人悲伤愤怒的日子/ 可怕而绝望无助的时刻。。。
video recording
这不是应该只发生在电影电视剧里面吗？！希望不要再有伤亡了！！🙏🙏🙏🙏🙏
😭😭
愿活在和平年代
看到一半已经受不了，一整天的新闻让人心情沉重，恐怖分子这种惨无人道的行为让生命瞬间失去了重量，变成了0，只愿朋友们都能安全安全！
当今世界还有这样的存在
恐怖
不断重复的那个词是“警察”的法语吗？
不敢出门了，广州也挺多外国人的啊，不知道有没有暗藏恐怖袭击者
我正在看直播《法国遭“史无前例恐怖袭击” 已有153人死亡》
好可怕！！！
好可怕
Repost
！！！！！！！！
Repost
我正在看直播《法国遭“史无前例恐怖袭击” 至少120人死亡》
好难受
isis简直是在挑战全世界人民的底线，希望各国早点拿出点军事手段送他们去见他们的真主，只能以暴制暴啦，该死的绿教徒
悲鸣。世界大格局在重整。
Repost
😔😔😔好恐怖。。
世界是怎么了
好恐怖啊！在巴黎的小朋友，是否安好？
🇫🇷
想知道那个妹子后来怎么样了
