0
今天，我想向大家介绍几位少数民族的警察。
从来都不是民族的问题，是宗教的问题
点赞，教育自己永远不用特例代表整体
种族歧视是人类文明退步的重要表现，极端宗教毕竟只是少数，都是同胞
表哥在当新疆当铁路警察，为他转
我还是觉得这世界还是好人居多，我还是会把人往好处想。
一个人站在十个人前面，一道防线
致敬！
英雄
自己同胞，与另外恐怖主义分子不可同日而语，不要妄想分裂我们
怎能不转发、
给英雄们多挡挡脸嘛，这马赛克技术不行啊
哎，坏人都还去死，圣母都散退
好样的 加油
以前真的不知道少数民族警察这么多，我一直以为只有汉族才驻扎在边疆。
致敬
我大新疆的少数名族
切身体会南疆的动乱，和多年前的75，只想说，我们不需要你们的敬畏，歌颂，只需要你们的理解。少一些白眼，少一些自以为是的键盘侠。
5.4倍
感谢
七五事件当月就去了新疆 虽然气氛有些紧张 不能发短信 不能上网 但是新疆人对我们超级热情 无论什么民族 所以不要把所有人都归类于恐怖分子或是暴徒 相信正义的人永远暴徒多 同样 一些人曲解教义不代表这个宗教就是邪恶的 我们相信邪不压正
每一位保卫和平、保护人民、守卫家园的人，都是我们的英雄。
看不到黑暗是因为有人把站在你前面把黑暗挡住了。。。
没有极端的反人类宗教的思想，哪来的反极端宗教的极端思想。自卫罢了。好的被选出来致敬，变相的也承认了还是有坏的。唉，希望好人有好报，坏人遭天谴。
致敬英雄
#物流分享#向这些值得尊敬得人致敬
向最可爱的人致敬！你们辛苦了！
我在新疆生活了20年，这里有很多少数民族，他们每个人都很好，很热心，所以不能用宗教来划分善恶
我们都是中国人，恐怖分子只是有些对国家有异心的人，这和种族没有关系，爱国的人不论在哪儿都爱国，我是中国人我自豪，与少数民族兄弟同胞共勉，愿世界和平。
转了。。
致敬
都是英雄，谢谢你们
多保重
五十六族兄弟姐妹是一家
致敬！
👍
摘下你们的有色眼镜，放下偏见
致敬…
国人总是关注巴黎的事件，兄弟省份新疆更值得你们的关心好不好！
感谢！
致敬~ 被敬礼照震撼了
我相信大多数少数民族人都是好的，他们不歧视，不偏见，温和善良充满人性。
致敬
我也有好多新疆同学，他们都是棒棒哒
很不容易，致敬
真的很棒！致敬！！
嗯 是这样
致敬！
看见这样的言论真的很开心
今天援法，前几两年自己人还抵疆。都是恐怖分子犯的罪，区别对待的方式想起来让人狼狈。
致敬
致敬
致敬
致敬！打码好评
新疆的警察相当辛苦 特别是基层派出所民警
🙏🏻
致敬
致敬。
人类对未知事物的恐惧是天性，我们应该试着去了解而不是诋毁他们
在我们看不到的地方。
爱国之心不应因民族不同而有区别
致敬
突然想到一句歌词56个民族汇成一句话，爱我中华，感谢奋斗在一线的这些英雄们
致敬！
这个是真的要转
👏💪
致敬
Repost
致敬！
👮🏼❤️
同样的事，在极端绿教徒眼里他们就是维奸，汉族人的走狗
真的不容易👏
转
既然分得清巴黎人民和暴徒，为什么分不清恐怖分子和新疆人。
不管民族都是英雄
我在乎的是，他们无愧为汉人的英雄，而在他们本民族里，主流评价又是怎样的呢
是的。
致敬
内高班的同学人都挺好的。有次我在教室吃猪肉馅饼，他们也没说什么，只是出去了。我后来反应过来挺不好意思的。只能说人有好有坏，宗教教义有要弘扬有要摒弃的。如果极端地认为哪人都是坏人都该死，那和ISIS和纳粹有什么两样？
👍👍👍
对于警察 请拿出感恩的心 都是冒着生命危险在做这些事情
绝对莫子
这体型 价格少个零 再减一半 差不多
这些人都是穆斯林 你们口中的绿绿 长点见识再出来丢人吧
每个群体都有好有坏！
他们是国家的英雄，不是汉人的，是卡菲勒的
他们用自己的行动乃至生命在与暴恐分子做着切割。这才算是真正的温和穆斯林吧。
！
Repost
敬礼
不是所有维吾尔族人都是恐怖分子 请善待
热合麦提！
致敬
Repost
真的很了不起。
爱你们
都是一家人 ，都值得我们致敬！！
辛苦。。
都是英雄
不分种族 只分好坏
Repost
