0
愿逝者安息，生者坚强。晚安。
愿这世上再也没有伤害…
Repost
愿逝者安息，生者坚强。
🙏🙏🙏🙏🙏
生者坚强。一生就是一场痛苦的修行，只愿他人短逝的修行能给你我一丝触动：生活本以艰难，又何苦心怀执念
唉，生命消逝的何其了快呀。
麦兜
🙏🙏🙏
for Paris！
🙏🙏🙏🙏🙏希望你们大家平安
Pray
安
🙏🙏🙏🙏
#晚安文法#
世界～安好
不论你们是什么颜色肤色，什么种族，都是这个地球村的一员，看到惨案的发生，我在这里只能默默祝福你们，愿逝者安息，生者坚强，早日康复！加油！🙏🙏🙏
Pray for Paris.
居安思危，思则有备，有备则无患。在世界整体形势不好的情况下，大家都要保护好自己和身边的亲人。
愿逝者安息！生者坚强！全世界一起帮助他们，早日走出恶梦！！
祝福巴黎，祝福法兰西！
晚安
大丽水。
既然我活着，就不会白白地活着
🙏peace 🙏
🙏🙏🙏
🙏🙏🙏🙏🙏
安。
Repost
安
晚安
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
活着
晚安
果然又点蜡烛，今夜又是集体某某人！
今晚我们都是法兰西人！！！
晚安
珍惜每一个当下。
又开始点了
大家今天都是法兰西人
大家今天都是法兰西人
今晚我们都是法兰西人！！！
🇫🇷🙏
望逝者安息。生者，请不要过度悲伤，明天还要继续，还有很多人在为你们送出祝福。你，不是一个人。
Repost
人们在说这句话的时候，往往是逝者怀揣着不安走了，面对横祸生者根本无法坚强。
