0
【国际黑客组织戴“V字仇杀队面具”出镜，宣布对IS猛烈开战】当地时间16日，国际著名黑客组织匿名者（Anonymous）在网络上发布视频，向“伊斯兰国”宣战，并称将会“发起有史以来最大的行动”。“请期待大规模网络攻击。战争开始了。请做好准备。”
Repost
赞
搬好小板凳
这么酷
黑客们的正义之战开始了！
Repost
好
cool
虽远必诛
COOL!!
现代化战争
干！全球黑客一起上
全人类的敌人。
有意思
曾几何时..
Soooo...ooo cool! come on! Fighting 4 peace!
有点帅
帅
好帅
有点期待！这是向愚昧和邪教开战的号角吗！
好酷的样子
振奋人心
晚安
屌炸天！毕竟是我酷爱的大V！
超爱这个面具！黑客组织吊吊的
黑客的力量无法想象
好酷啊
传说，江湖中各种恩恩怨怨，今日，一决高下……正义与邪恶
网络战作用有限？
帅到死了。
妈的为毛看得我很激动…戴着老V的面具打着老V的旗号希望做该做的事儿
装什么B？之前号称攻击中国，结果就会个DDOS攻击，反倒被国防网祸祸得周边国家网瘫了一片……
拭目以待
爽了，大手笔，疗效好
唉，世界和平已经要靠义勇军了，联合国这些组织都是干啥用的
采取一切手段消灭敌人~我们都是神枪手，一枪消灭一个敌人~
必奥巴马强 没提条件 没有索取 只想做点什么
nb
漂亮！ 希望在世界人民的共同努力下，送恐怖分子去见上帝这件事早日实现，希望世界和平。
哇呜
Really…通过攻击PS4吗
v
等结果
想到了#东京残响#里的桥段#东京残响#
把isis的幕后支持者都挖出来
要暴力付出代价！
老早就宣战，，只会宣战么？最早看到他们的视频还觉得燃爆了。后来。呵呵呵
崇拜
原来这个世界，还有另一个掌控者
咋又宣一次
怎么看待这件事情很重要？
→_→
帅！
自从看了IT狂人 我已经不能直视这个组织了
哇哦 当生活越来越像电影…
V字仇杀队
帅
这是盖伊福克斯的面具，跟V for Vendetta没多大关系，电影只是借用了一下而已。
好痛快
好屌！
开战
牛逼了
看不下去了
精彩
帅！
好牛逼的样子
等战果！
帅 爆 了！
赞
我的妈呀…今天还看到说某国军火库失窃…
侠之大者......
有点意思。。。
出名趁早，(卵用？封账号)
得了吧。当初攻击中国的也是这帮人。就送俩字：呵呵
V出马了。前排围观
好样的
我已经热血沸腾了，好想帮忙！
这么6
这才是牛人
公道自在人心！
太酷
看起来好帅😍
隐秘而伟大
去吧皮卡丘
这几天的新闻就没啥好事。不能想象电影的场景发生在现实该有多可怕。不希望巴黎还有袭击，更不希望IS又去祸害其他的国家。有事情就解决，为什么一定要伤害无辜的平民呢？😣天灾不能避免，人祸明明是可以避免的。
还是好人多
帅气滴一塌糊涂
很吊的样子
棒
这是日常宣布吗？ 我记得都宣布过好几次了， 而且之前还黑过中国的网络，发现大网站不好弄，就弄小网站。
以暴制暴！
這麼牛掰，簡直快逆天了，，，
不知道红客是否回加入？
支持，
搞不出火花，弄点火苗也会有用的。
干
精彩不容错过。别让我失望哦
⚡
Repost
匿名者，屌
