0
38年前..... 科学家们用这116张照片.... 向外星人解释了全部的人类文明.........
不作死就不会死
我很好奇外星人会如何解读这些照片
棒飞
科普好文。
Repost
把我们这么多秘密都暴露了真的好吗……😂😱😂😱😂😱
最后
作死之旅....
不要回复 不要回复 不要回复！
#小墨mark#
身为地球人的我都看不懂，那来自星星的他呢
然后……我们迎来了黑暗森林打击
觉得万一外星人理解不了可咋整，会不会一气之下掀盘子攻打地球……？
不要回答
莫名感动。。
花样作死～看三体后有感！！！
外星人看我们估计就像我们看大猩猩
不作死就不会死
感谢帮忙复习生物🙏
联想到了《三体》…如果真有一天回复咯会咋样
马
怎么看都是在作死。。
三体带给我的恐惧感让我只想说不要回复！不要回复！不要回复！
唱片有卖吗
看过三体之后，觉得这种行为真是危险啊。。。
为什么要告诉他们我们是什么，不能保密吗？弱点都暴露给外星人，等着被消灭吗？哼🐶
Vsause有一个视频专门讲了这个来着
外星人说…我们的地球动物园开始搜索我们了哈哈哈快来看，楚门
66666
卧槽，二向箔已发射...
黑暗森林法则
三体
看了三体以后总觉得是在作大死
消灭人类霸政，地球属于三体
这样暴露自己真的好么？
难道不是在作死==+
想想三体
那万一哪天外星人就像超级战舰里的外星人一样打来了怎么办？人家对我们知根知底，我们对人家啥都不知道！被灭了怎么办？
黑暗森林
Repost
作死的节奏
然而看完了《三体》，觉得这一切都是在作死
人类啊
看了三体就特别怕这个
作大死！
唱片介绍那么详细干嘛？
终极花样作死
半夜门户大开招来的不是恶灵就是恶狼
只想知道地球还有多久会被打爆？
Repost
闷声作大死
又想起 三体 感觉我们还是不要暴露的好
其实我觉得这事儿干的有点sb，探索宇宙是好的，但是这样把家底儿都告诉人家真的好吗
卧槽最后一句话
不要回复
三体入侵指日可待了呵
棒
amazing
黑暗森林，呵呵呵呵
真是花样作死
评论果然是满满的黑暗森林法则…
超模的R8要来了 请带R8上太空！
欧美傻白甜埋下了一个未知的炸弹。我们永远无法知道接受它的是友好的朋友，还是狂暴的敌人。
人类文明这伟大啊
喜欢卡特的那段话。
涨姿势
如果外星人没有眼睛无法“看”东西，他们也可以获取这些图像信息吗？求科普。
不要回复
作死
好酷
我去…都告诉别人了…服了！！！
这样的事情很危险，外星文明不一定就是和平的，也有可能是有殖民倾向的。。。
外星人：sorry i don't understand
不要回答！不要回答！不要回答！
觉得很难。。。我很担心外星人看不懂
赞
最后一行字才是重点……
先是数学再是物理
就这么把老本都爆出来给未知外星生物了？？！excuse me??!
脑洞大开
别说外星人了，没有解释我这个地球人都看不懂……
作死…
这。。。
突然想到三体里的黑暗森林法则。整个宇宙就像一个黑暗森林，宇宙中的每一种文明就像个带枪的猎人，每个都不知道其他猎人是否会对自己造成威胁，所以在森林里的生存法则就是见到就杀掉，这样才能保证自己的安全。人类这样完完全全把自己的坐标向全宇宙公开，会不会引来毁灭之灾。。。
文明是一种現象！誰能解释
知道黑暗森林理论之后就觉得这有点可怕
暗黑一点想……都不愿意会有回复……这样外星文明完全可能把我们一些基本东西掌握啊……细思极恐……
Repost
这里是天堂，这里是地狱
感觉。。。暴露目标了啊。还有自己看完感觉好热爱生命。我们是奇迹。
不要回答！不要回答！不要回答！
迎来的就是n年后高级文明的二向箔打击。
试想如果我们也收到一个这样的来自外星的东西.......其实我更担心他们了解了我们之后来把我们都干掉了
外星人真的存在吗
这是作死
霍金曾说，这张金唱片对于地球生命有极大的威胁，会不会将来某一天人类的一个很紧要的任务就是去把旅行者号抓回来。
外星人：“这么老土？打！”
现在来看是不是缺电脑和手机？
如果外形人看不懂數字呢⋯⋯
真有外星人的话的确感觉是在作死......
