0
【突发：法国总统奥朗德称IS对恐怖袭击负责】奥朗德刚刚发表全国讲话，谴责IS组织是11月13日晚巴黎多处遭受袭击的幕后黑手。奥朗德说，此次恐怖袭击是“战争行为”，由境外的IS组织策划实施，有法国国内势力的协助。奥朗德同时称，周一将会在国会召开特别会议，并将会设立3天哀悼日。路透 （新浪）
fucking ISIS
不太平，流氓太多
😅
北约呢？？？？？
不管如何，反正我们法国人周末就是不上班
in the state of war
原来是IS 的手笔我正在看直播《法国遭“史无前例恐怖袭击” 至少120人死亡》
R.I.P.
浪漫之都，伤心之地，巴黎，挺住。
奥朗德谴责IS是巴黎恐袭幕后黑手
好耶！
愿逝者安息…
俄罗斯的飞机应该也是他们干的
战争行为
谴责有屁用，干他
#巴黎恐怖袭击#
哀悼有个屁用，赶紧让你旁边那个IS的欧洲卧底老太太下台，这他妈每天给你招1万恐怖分子，谁也没点子想。
法兰西现在最该做的就是按照胡格诺战争模式反击。
那宣战啊，刚正面不要怂
官方证实
应该全面出兵了。
Repost
喝水差点笑喷…一定得转转这条…
哀悼个毛，赶紧出兵平贼替国人报仇才是。
自己支持的叙利亚反对派，流着泪也要养大
这不是废话么
又可以派更多的军队到别国开杀了
先打啦，哀悼什么
IS篡改伊斯兰教义，借所谓真主之名宣扬原教旨主义，彻底毁了穆斯林的名声，可恶至极！ 就好比，“五毛”毁了真正的左派一般
为什么那么多的恐怖分子？
“这是法国对少数民族常年採取压制政策的后果，这是少数民族绝望的呐喊，法国应该深刻反思自己的民族文化政策。我们对击毙少数民族人士表示遗憾。任何人都不应该承受死刑。”哦對了，你國沒有死刑，不過你們可以把恐怖分子養起來好吃好喝的供著呀
并不是什么恐怖袭击，绝对是一场发生在自己领土上的战争
只想知道为何恐怖分子全套美军装备及武器？为何军车是日本丰田车？
Repost
法国也有汉奸啊
祈祷
果然移民潮的第一点发生了，接下来又是哪里
法国也有带路党，不管怎么样，周末就是不上班
想什么来什么，西方想把ISIS这股祸水引向俄罗斯的图谋彻底失败，西方再也不能幸灾乐祸的声明："俄罗斯客机失事是因为恐怖袭击"。
法国政府应该好好反省一下，为什么这两年在欧洲总是他们国家遭受到恐怖袭击，而不是整天天在媒体前嚷嚷着“要对恐怖分子严酷打击”，相对于那些近些年来被法国军事打击的国家，法国不也是恐怖分子么！
Repost
哇塞
每次西方发动颜色革命法国打头阵，掂量掂量自己吧！
啊，刚说了，总统就说凶手了。打我脸打的好及时
美国政府最悲伤，好不容易养的大的IS，没有干掉巴萨尔，竟然要被自己人干掉，几十亿美金打水漂了，几千辆丰田皮卡，几百辆M1坦克完蛋了。
抽BK的，别含糊了，法兰西荣誉不容玷污
谴责完以后，还是不能惩罚isis。。。
干什么别冲到前面，法国姥！
呵呵
Repost
愿逝者安息🙏🙏
【突发：法国总统奥朗德称IS对恐怖袭击负责】奥朗德刚刚发表全国讲话，谴责IS组织是11月13日晚巴黎多处遭受袭击的幕后黑手。奥朗德说，此次恐怖袭击是“战争行为”，由境外的IS组织策划实施，有法国国内势力的协助。奥朗德同时称，周一将会在国会召开特别会议，并将会设立3天哀悼日。路透 （新浪）
目标原定，战争就要开始了！
法国出兵打吧
算了吧，法国佬会打仗？这不过是二战绥靖政策2.0，当年纵容德国，今天纵容穆斯林
悲情法蘭西。🙏
这帮杂碎
Repost
法国该全面检讨自萨科齐任总统以来的法律政策!
周末照例不上班也是醉了……
我就看这之后谁还嘲笑毛子打绿绿
第一次听到西方国家说国内势力，让人感慨
法国和美国不是最早支持isis的么，自己养的孩子给了一个嘴巴子
战争行为
心态平和，安天下😂😂
我还以为今晚就召开会议，马上就开干呢.
！
法国参战
有时候挺服歪果仁的，出了这么大的事情还先过个周末回来再说，，，
望法国人民平安
万物皆有时…愿世界和平…
翻个白眼 谴责有p用
突发：法国总统奥朗德称IS对恐怖袭击负责
上次去泰国也遇到暴乱，挺庆幸那个时候在机场，希望这世界还是和平点。
违反人道，挑起战争的最终后果，就是导致自己从世界上消失。死伤者家属早日节哀。
奥朗德谴责IS是巴黎恐袭幕后黑手
本来觉得人有宗教信仰是件很暖的事，为什么这个宗教让我感觉这么冷
法国应该和普京一起打击恐怖主义！
🙏🙏🙏🙏
转
理性
是战争行为
希望能尽快解决
真这么说？当时没太关心
Repost
战争行为！
刚听到广播，为逝者祈祷，希望能早日惩戒这些恐怖分子。
以后再有人说民主好的，我拿埃菲尔铁塔戳死他。这种破事要拖到周一，放在中国，当天晚上已经处理完了
看了侣行才晓得IS极端恐怖分子太残暴了…
刚刚看看一篇文章，讲到现在伊斯兰势力迅速扩张的原因，其中与欧洲人口老龄化有着重要关联，IS组织很多资料中显示其有大量年轻人加入其中。没有年轻人就没有未来，伊斯兰的恐怖行为值得世界人民重视。
逝者安息，巴黎，为你祈福。
美国人推行的民主让高卢雄鸡背锅
。。。恐怖组织，可不可以离人类远点？知道你们是非人类！
严惩凶手
Repost
怎么不谴责沙特？
：默哀
奥朗德就是没有普京硬气啊，如果是俄罗斯的话大概早就飞机坦克开出去了
奥朗德谴责IS是巴黎恐袭幕后黑手
为什么会这样
