0
【“背靠背”三双+17篮板创新高 威少又来个人秀】威少新赛季至今场均25.8分10.9助攻7.5篮板。上场对阵奇才，杜少伤退，威少接管比赛拿下22分11篮板11助攻，今天他又砍三双，狂摘生涯最高的17板，再来一场个人秀。详情：
看长相就知道这货不是一般人，忍者神龟。加油
威少
背靠背连拿两场三双，真的没谁了
威少拿三双什么时候也成新闻了？
没有KD 威少大强了
一个中锋可以场均送出10+助攻，这样的组织能力极为难得，像威少和隆多这样的中锋，篮板能力还有待稳定
还有AJ那个广告很酷
这个忍者神龟有点猛啊
我大神鬼！
龟少真是越来越猛了
好好好你丑你厉害我粉可以了吧？
杜兰特:扶我起来试试。
威少这么往死里作，感觉他会在邓肯之前退役啊
一个中锋可以场均送出10+助攻，这样的组织能力极为难得，像威少和隆多这样的中锋，篮板能力还有待稳定
和多多争三双王的日子（捂脸有点幸湖☺️
书包快去华盛顿吧……
和库里这俩人活生生的俩变态
威少就是个野人
毕竟人家是神龟，不一样
crazy
威少啊威少
阿杜跟韦少尿不到一壶去
论库里的第一控卫？第一人？
Repost
又把中锋的活抢了…
今天威少又是 三双
又是一个一边是靠身体长得丑，一边是靠投篮长得帅的时代。
仅剩的疯狂天才骚年
#威少三双# 告诉你 🌍上不是只有叫库里的后卫 神🐢照样惊爆你的眼球
我威
霍
能防住忍者神龟的也只有书包杜了。
接下来又是疯狂的个人秀
superman
這個表現，杜蘭特走嗎？
时代在变，观念也要跟着变，不是锋卫摇摆人，更不再是中锋了，快节奏，这是控卫的时代
神龟
我说了的吧，又是韦少时间了！
隆多：来来来，大战三百回合。
简直残暴
东隆多，西威少
继麦迪之后最喜欢的风格
神龟果然还是神龟
习惯了
威少跟隆多飙三双吗…
对手们都开始期待杜兰特复出
看来只有杜兰特能够阻止西布了。
mvp
目前最喜欢的后卫
“全联盟唯一能挡住我的人已经下场！我以神龟之名，解除封印！”
只有KD和WB可以互相限制
