0
【奥朗德为何隐瞒巴黎遇袭，以及他为什么是对的】- 当恐怖分子引爆炸弹的声音在法兰西体育场外响起时，法国总统奥朗德正坐在场内观看足球比赛。他当时决定让比赛继续进行，正是这一决定让更多人免遭埋伏在场外街区的恐怖分子的袭击。
太牛了！
马
Repost
百分之五十概率…运气好
舔，吹
但是，这次法国情报部门确实有责任
这篇洗得特别好
领导先走
直觉
呵呵……盆子在哪儿，想吐
国内五毛们歪曲为领导怕死先跑了。
为了几千球迷的安全，领导冒着危险先走，怎能不令人感动。
真假？
Repost
如果细节都是真实的，那这次袭击任务相对算是比较失败的
强
这种完全靠猜测和运气了万一恐怖分子早就进入球场呢……
小个子 好智慧
稳定最重要
“他们把这次袭击当做对法国的报复行动，法国参与了美国主导的针对伊拉克和叙利亚境内伊斯兰国目标的空袭。”
反应慢就直说吧
让领导先走
让领导先走
这地洗的，五毛快来学习
为什么啊？！
Repost
细节报道
太搞笑了“亲吻魔鬼”，貌似“魔鬼”被低估了
他首先是对的，然后再说明他为什么是对的。是这意思吧？
法国官员提出将球员和教练安置在法国的国家训练中心，但德国100多人的代表团决定呆在一起。他们选择在体育馆过夜，在地上铺了垫子。法国队也留了下来。午夜，德国队找到黎明飞往法兰克福的航班。法国队的队员也感觉可以回家了。他们乘坐的大巴终于在凌晨2:55驶出法兰西体育场。
当鸵鸟真好！
事实再一次说明，做老美马前卒是没有好结果的。。
遇事哪儿都一样：让领导先走！
Repost
Forward Weibo
Repost
Repost
道理我都懂，可是这会怎么不说“凭什么领导先走”
典型的马后炮，你确认出去的人会被杀？怎么知道这个结果的？奥朗德瞒报你就说做得好做得无限正确，国内的瞒报你就贬成地底泥，还有廉耻吗？
高
无能的奥花花被你们说得雄才大略，西方媒体果然是穿一条裤子的！
这是一个神奇的洗法。
如果恐怖分子进入到体育场之内就是另一番结果了
keep on 跪舔，pls.
危险就在总统身边
我还是太土鳖了，居然还能这么洗
看评论.......
说好的知情权呢，被你们这群长舌狗舔了？
这跪舔新姿势 克拉玛依大火的“让领导先走”怎么被骂成翔呢，还是演出前的一句话而已
这篇稿子写的真棒
原博难道是说体制是错的！?
当时他在体育场哦，颇有“泰山崩于前而心不惊”的大将风范，就不知道“美女坐于怀而心乱不乱”，反正咱是心乱如嘛的哈。
领导者的判断力。
那么问题来了：奥朗德是怎么知道外面有埋伏的？
这又不是体育场内发生大火或爆炸，你这类比完全没道理。与其在外面情况很不清楚的情况下让人群蜂拥而出到已证明有恐怖分子出没的大街上，当然是暂时待在一个有警察把守所有出入口、进来的人都已经过了严格安检的体育场内更安全。这里如果有领导先走可不是像克拉玛依是远离眼前的大火，危险是在外。
哦
原来他当了一回探子？ 那么问题来了：奥朗德是怎么知道外面有埋伏的？
好似几有道理
有危险领导先走，全世界一样
原来领导先走是吸引敌人注意力，以身范险，够伟大
尼玛啊，法国的洋媒体洗起地来也是如此不顾吃相
核心提示：难民危机
一群白痴在这里看标题就下结论。。。足球场在当年卢旺达大屠杀中也起到了保护居民的作用，只需要少量的狙击手放在高出，入口封闭并用少量轻武器防守，即可保护全场观众。没有空中力量的恐怖分子是进不来的。
嗯 也是
有想象力啊
因为他看了《碟中谍5》
Repost
还有一点最重要，绿绿可以干的绝招很多，为什么要控制伤亡规模，因为他们是不劳而获的寄生虫，还需要大量的卡菲尔供养他们，暂时的策略是警告而不是扩大规模--他们一方面需要刷存在感，同时还要向信众展示卓越的能力，毕竟，他们已经潜伏下来了。
聪敏奥朗德
奥朗德在爆炸发生后紧急撤离
其实我觉得奥朗德没错
他们没门票
领导人敏锐的判断力！
。。。
让人想到西方哲学和中国哲学的区别，西方哲学是用逻辑论证的，中国哲学想到什么说什么，还要添加没必要的主观情感，现在一些猪一样的中国网民也是，看见哗众取宠的五毛类微博就跟着吆喝，半点主观意识都没有，现实世界里是怎么生活的想想都恶心。
看看人家怎么宣传让领导先走的。
好报道！
这个花式洗地的难度系数3.5，没洗干净的也被评论里一些人舔干净了
好文
牛逼。。。
然后他就先溜了...
也许他只是想看球而已呢。。。
要是体育场内有暴恐份子又会咋说？
稍动点脑子想想，奥朗德未必知道外面是否有埋伏，但外面街上有恐怖分子是已经确定的了，而安全部队必定需要一定时间来到位和查清情况。只要去鸟巢看过比赛的应该知道，这种高规格的比赛安检十分严格，所以恐怖分子才只能在人少的场外搞事儿。弱智的人才会想从一个安全的地方立刻涌到已证实危险的地方。
看看吧
果然好思路
那么问题来了，既然他跟他一起更安全，为什么他却离开了，而留下了观众待在球场里。
如果恐怖分子已经混进球场了该怎么办？
真是各个角度舔
标题就是《让领导先走》
中国有太多太多要学习。未来的世界是开放流动的世界，封闭终究不是获得安宁的手段！
好高大上的理由。。。
舔功被破！
这些人太邪恶以宗教的名义干坏事。
每次看到哪个国家哪个地方受到恐怖袭击时，我总想，在以前我愤青一枚，总觉得政府社会这个问题那个问题，还是国外月亮圆，慢慢长大，看的多经历的多了，现在的我都深深的感觉到中国真好，没有亲身经历的恐怖不叫恐怖，没亲身经历的绝望不叫绝望，有时我感觉自己包括身边的人都是温室的花朵。
足球场真是逃过一劫
其实道理我都明白。我只是看这篇报道的文风很熟悉。就调侃了一下。
摘录靠谱评论。以及，已有国外媒体在说中国舆论在“利用”巴黎袭击为其“反恐”背书
360度前空翻跪舔，这个动作难度我给10分
谁信谁傻逼啊，但是，如果当时停止比赛，会造成混乱，踩踏可能发生。
