0
最伟大的键盘党组织，宣布对ISIS全面开战
→_→
加拿大不要接受难民好嘛
哈哈
平等个毛线
你不帅，到底为啥这么红呢？
这个！！！
昨天就知道了。。。老袁，你要多刷微博
哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀还没睡
Repost
Repost
Repost
neng死
666666666
所谓的好与坏，不会有特别简单明了的界限，过去他们的出现甚至会带来一些的惶恐，可这一次他们将成为最伟大的键盘党组织，他们每个人都在用自己的力量来维护自己的，国家的尊严。
干的漂亮
键盘党的英雄明天
Repost
Repost
满脑子FSociety桥段……
Repost
Repost
"很多人坚信坚守的信念，人类最近几十年才开始珍视的那些美好的东西，就这样开始遭受了一遍遍的质疑"
我只想说快让我回家吧
Repost
期待一个不一样的结果
大爱这种黑客
Repost
老袁晚安 快滚去碎觉
早该这样了 不过真的行？
看的我好兴奋，技术宅们要出动了。
宣布对ISIS全面开战~
半夜戴耳机听着视频里的声音，跟看恐怖片似的，吓坏了😭
小红花发的东东都特别有内涵~~喜欢小红花~
昨天跟我辩论的某人 你自己看看他们会不会冒充难民
#世界最大黑客组织“匿名者”挑战极端组织ISIS！#
我一直觉得超帅
Repost
Repost
Repost
我只希望特鲁多能清醒一点，无论是接受多元文化，还是当选时的承诺都并不比人们的生命更重要，这种多元化可以通过接受更多的移民体现出来，以及，我理解世界各国各宗教各种族各文化甚至个体的差异，但是我不接受恐怖文化，恐怖主义，以及任何有可能对恐怖主义有所帮助的行为，哪怕是蝴蝶效应
Repost
Repost
加拿大总理简直了气炸了
评论怎么回事？这么明显的嘲讽啊
哎呀，这个牛逼了啊！
帅炸了啊
嗯，不敢想象要是中国的水军和喷子加入会怎样
加油！
这真的比琅琊榜里清理璇玑公主旧人还难啊……
牛！！！
终于站出来了……加油w
Repost
Repost
我最不想看到和最怀疑的猜测被证实了；恐怖分子果然是假装难民进入欧洲
哎呀我天喀拿大你可别跟着瞎掺和了
一直都觉得黑客神马的太高大上，只能瞻仰
好
抓住恐怖分子
zoo zoo
之前就看过视频 他们向ISIS发出警告 此刻激动
宣战
～
看着好过瘾！看视频仿佛在重温《V字仇杀队》！😎
💪🏼
哇
如果我们的国家也能这样！！
希望世界和平啊
曾经以为世界已无战争，现在看来，世界和平，还有一段路要走
ISIS感觉好土好落后 会用电脑网络吗 即使会用 估计也不依赖网络 他们应该用骆驼传递消息 恩！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帅！！
都说是键盘党了，这么明显的讽刺，为啥老有评论把握不到老袁的点
Bloody Monday
哈哈，老袁你懂行键盘党233333
一条微博就把把粉丝的年龄知识面阅读水平分清楚了2333333
键盘党也是有区别的
cool
这才是键盘侠
大耳屎国……
cool~~
牛奔
老袁钓鱼一把手
最伟大的键盘党
有点厉害呢👍🏻
对待坏人就应该手下毫不留情~
看#国土安全#的时候还觉得不可思议，这件事情发生后才明白，恐怖主义是真实存在的！
终于在西方也出现了“政治正确”，哈哈，
cool
好燃
伟大💪💪💪
😳 😏
就觉得最后一部分评论员的话非常正确
超酷
如果早点清除反党人士，油管和Facebook早就进中国了吧
！！！
好厉害
简直帅到崩溃
真正的键盘党，应该以键为刀，消灭恐怖力量💪✊
炸！
现实仇杀队
