0
【12000元百元大钞放冰箱上 被老鼠拖走咬成渣】近日，成都钟女士放在家里准备给员工发工资用的12000元不见了。她找遍了家里，最后在一个角落发现了钱，“原来是被老鼠拖走了，钱咬成了碎片。”所幸在银行工作人员的帮助下，连拼3天，最终挽回损失11000余元。（天府早报）
在家放现金不如放金银 最起码不容易坏而已不容易带走
累死工作人员了
老鼠太调皮了
作死
这老鼠也够拼的
老鼠也好这口？？？
银行拼钱收费么？拼钱比查零钱难多了，应该收费
老鼠吃了1000块！为银行工作人员点赞！
😂😂😂😂😂笑死了
二蛋没在家，淘气闹翻天。
钱别随便乱藏
老鼠🐭也爱钱啊！
他们家老鼠成精了吧？会开冰箱
这是得多大的老鼠🐭呀
心疼银行职员
银行良心
也是够拼的
不是把
果然是专业的
不畏严寒，为了钱也是拼了
嗯，你的一百
这老鼠......太不乖了
这年头老鼠都翻天
养只猫吧
这也行
开心拼拼乐⋯⋯
老鼠能拖动多重的东西？12000元百元大钞有多重？若不借助轮子帮忙让老鼠一次性拖这12000元，应该老鼠是拖不动的除非一两张的叼走才能把这12000元叼走。
钟家该脏成啥样了。
有钱任性
啥都 吃成精了
悲催
悲剧。
傻逼
真钞碎了一地！
这个好玩😂
成都农商行洛带支行的同学们服务太好了，点赞
土豪
真能拼👍
给银行工作人员点赞！
老鼠好智能
会拼图在必要时很关键
太恶心了
悲也，幸也！家有如此狂鼠，要不是今天的碎银，没准哪天就是碎人了！
这是因为老鼠太蠢，有这么多钱！拿去买几袋大米可以吃三代了么么哒
其实买点火腿肠和饼干放冰箱上就没事了。。。饿极了这是
为银行工作人员点个赞！
银行工作人员容易嘛
原来如此，大家来找茬
点赞。
老鼠成精了
这个老鼠很值钱啊
