0
【真是说到心坎里了。。。可爱的，一定真实而纯粹。by网络
深有同感！
同感
太幽默行了
认同
心灰意冷😒
自己又默默矫情一发
说的真好！
心好累
Repost
为什么，没有为什么
想要那种不联系也可以是好朋友的感情！
心声
真是说到心坎里
或许这就是不久的我们，可是却是不愿意
哎
我希望……
感触有点深....
保持距离才有感觉，太近了反而容易产生厌恶感。
有时间聚聚。就。。。。。。。。
很对
真是说到心坎儿里了！
然后便没有了然后。
说到心坎里了
我希望我的老朋友再次相见时，依旧像从未分开过一样
因为长大了 但是我可没麻木
…
感触有点深....
很震撼
只是学会了允许一切如其所是， 不再太年轻的追究，顺随了抓不住的事人的流走 。
多年后依旧一见如故。
句句戳心！他不能再交流情感了，还有什么用！用了不如不用！
只是学会了允许一切如其所是， 不再太年轻的追究，顺随了抓不住的事人的流走 。
确实是说到心坎里去了
我希望我的老朋友们，虽然很久都没有联系，但再见面时，还能从未分开过一样。
认识的人越来越多，深交的人越来越少
很好
真实的现况
怀念当初纯粹的自己
所以又删了朋友圈...
真是说到心坎里了
独白……
因为种种原因，因为……
Repost
我们认识的人越来多，深交的却越来越少
我希望，将来可以打一个电话就能去蹭饭或者被蹭饭
深有感触~~
不常联系不代表心里没有你
说的蛮心酸的…
是的
建议你有空的话，看看
人越多话越少
我愿意我们也是这样相聚就能见到对方
说的好！
赞赞的
可爱的，一定真实而纯粹。
感触很深…
然后便没了然后
一针见血
为什么不爱发朋友圈了？对我而言，不是因为加的人越来越多、越来越杂，而是把自己的现状PO给当初通讯录里的那些人看都深怕碍了TA们的眼……不是强说愁，只是越发感受到时间会冲淡一切的威严！
感触很深😔
，，
心声
好现实也好真实的话
所以，一般都有两个朋友圈，一个加各种人，一个不加任何熟人！然后，把各种矫情的话写在这里，再坚强地去面对冷酷的现实。
哎....
我希望我的老朋友，虽然分开很久再见到时依旧像不曾分开过一样
不错
说到心坎里
虽然很久不见面了，但希望见面时情谊依然没变。
感悟颇深
嗯，是啊
说到心坎里去了
不想说太多～我依然是我！仅此而已！～
说到心坎里去了
说的真好
有点广播的味道略煽情啊
纯发
我们认识的人越来越多，深交的人却越来越少。又为什么不爱发朋友圈了？
我们认识的人越来越多，深交的人却越来越少。
我也希望当我上了年纪后，想那哪个朋友了，打个电话就能去聚聚，而不是在朋友圈下互相寒暄两句，即使多年不见，见到时也如曾经一样
你们最近还好吗？有空聚一聚
腾讯用朋友圈打开了多少人的心扉，后来才发现大家都成为了它商业布局的棋子。
真的
只有最简单的心情才不会句句斟酌。
心里话，真实。
真实而纯粹
纯粹～～～已经没有了
#菏泽职业学院#
当朋友圈不再是盆友圈
老朋友。。。说到心坎里去了
我们认识的人越来越多，深交的人却越来越少……
真是句句戳心
说到心坎了，感觉越来越孤独！！！
从此放到心里
再次见到时依旧像从未分开过一样
唉
100%中枪了
真的说到心坎里了
我们认识的人越来越多，深交的人却越来越少。发说说少了，以为是自己成熟了，所有的一切都默默承受，不需要“矫情”地展现在别人面前，可现在才知道只是不愿意在不相干人面前表露。
:-(
