0
【全程回放：巴黎恐怖一夜到底发生了什么？】当地时间11月13日晚，法德间的足球友谊赛正在巴黎法兰西体育场进行，与此同时，巴黎11区能容纳1500人的巴塔克兰剧院里，人们正欣赏由来自Die Eagles of Death Metal乐队的精彩演出。21时许，突兀的爆炸声和枪击声打破了巴黎的宁静……
愿不再有伤亡
一觉醒来，巴黎又天翻地覆了…🙏
昨天睡觉前还在想，黑色星期五似乎也没有什么特别不好的事情发生。结果今天就得知了这个不幸的消息。觉得难过，又觉得很可怕。
欧洲应该重新考虑移民和难民政策了。仁慈圣母心会害了自己，恐怖主义早已成了病毒，不进行隔离下猛药，迟早会危及全身
这种事情发生在2015 难以置信
黑色星期五
太可怕……
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
😱😱😱
Repost
巴黎人民又开启新一轮了
难以置信在现代社会还能一次性屠杀一百多人，通过残害平民是伸张所谓的“正义”，就是恐怖分子之所以恐怖的原因愿逝者安息，世界和平
太可怕了！愿逝者安息PRAY FOR PARIS
有联系么？
和平
一声叹息
巴黎911
PRAY有毛用啊，根源搞不好就是对PRAY的不同意见。
里程碑式事件，长期来看恐怕是欧洲衰落的开始，想起了历史上北方蛮族是怎么摧毁罗马帝国的
黑色星期五
愿逝者安息
真是黑色星期五 Pray for Paris🙏🙏
都是怎么通过安检的😱
绿教用一张沙滩小孩的照片让圣母们打开大门，随即再送上炸弹和子弹，圣母们收下吧。
乐队的名字实在是不吉利
恐怖分子就是一群畜生
pray for Paris
太可怕了…幸亏回来得早…否则保险就要生效了
Jack Bauer,James bond,Jason Bourne 你们在哪里
Putain!!!
当地时间11月13日晚0点08分法国安全部队向巴塔克兰剧院发起冲锋，击毙7名3名袭击分子并夺回剧院控制权。参与进攻的一名警察对媒体说现场场景很恐怖，踩在尸体上前进。而当凶徒在剧院扫射“屠杀”时，有几十个人在楼上观看演出。他们藏在顶楼里，得以逃过一劫。警方和袭击者在街上仍有交火。祈祷！
太可怕了
伊拉克，阿富汗恐怖袭击时，大家可没这么震惊
为死者默哀，祈求世界再无恐怖，人民健康安好🙏🙏
世界太可怕…妈妈我想回家…
"die" eagle of "death" metal...这乐队名！
还好只堵了一百多在里头
黑色星期五呢～从不点蜡，来来来给巴黎斯坦点上一根
天理难容！Pray for Paris！
看过《侣行》的都会希望世界和平。
想到那个红衣的叙利亚小孩…不要去欺负弱者，特别是那些打着正义旗号的人，这样只能让平民更无辜！！无论是中东还是欧洲！！
pray for paris
我正在看直播《法国遭“史无前例恐怖袭击” 已有153人死亡》
R.I.P.
一睁眼就目瞪口呆
愿逝者安息 生者平安
don not think this kind of thing is far away from us,cherish your life,cherish the moment.
🙏🙏🙏
难道只有无辜平民的生命才能换来政客的醒悟吗
巴黎
pray for paris
要平安!
撒旦降临，pray for God🙏
右边很有道理
本不想落俗但还是要说，愿世界和平！
7月在巴黎就住在共和广场附近，那是一个下了班所有人聚集放松休闲的地方，广场上每天都有一群男孩子在玩滑板，有人推着婴儿车遛孩子~~就是那样平静的广场也遭遇了如此丧尽天良的虐杀~~伤害平民的畜牲们，你们脑子里究竟装了什么，让你们泯灭了人性？？？？？
【全程回放：153人死亡，巴黎昨夜到底发生了什么？】
🙏
昨晚失眠到三点多，一觉醒来天下大乱。原来全世界都过的不好。Pray for Paris.
我的天
🙏🙏🙏
天呐 希望伤亡别再扩大
现在国外的恐怖袭击也是很吓人的！
早晨看到吓到了
pray for Paris
🙏
谁干的？
RIP
🙏🙏🙏
哎，人类自身之间的残杀……我总是不能理解……
为什么，恐怖份子这么做能得到什么好处？
Pray for Paris
天
欧洲的安全防范太大意宽松了。
多大点事嘛，中东天天都在发生的也让法国分享一下嘛
杜绝后续事件的发生
终于结束了？
强烈谴责！
真的是黑色星期五
这就是接纳中东难民的后果？大戏开演…
血色星期五
🙏🙏🙏
Pray for Paris!!!!!
那个我向往的国家它怎么了..💔
我本相信人性本善，现在我有点怀疑，这丑陋的真相，破坏了多少幸福的家庭！！！！
任何理由都不能成为血腥杀戮的理由，为巴黎遇难者哀悼！
巴黎
Pray for Paris
一大早看到消息真是震惊了
祈福
只是睡了一觉起来。。。每个人的生命都值得尊重。。。凭什么轻易掠夺别人的生命
我还活着
唉
希望表哥和嫂子平安🙏巴黎啊…诶…
发生了一声巨响
好可怕……
都是美国惹的祸，法国也充当了不光彩的角色，但恐怖组织的这种行为还是应受到遣责的！
，佩服法兰西的新闻透明度，实时更新人数
又出事了
愿那个国度的人民安好
