0
“把ISIS控制区的边界，刷上一层厚厚的猪油，他们就跑不出来了，然后再集中火力歼灭！”——最高司令官
朝鲜式解决方案不错
牺牲精神，令人敬佩！
最高司令官威武！
这玩法跟前段时间听段子手说的B1满载猪油炸弹异曲同工
你们刷得起厚厚的猪油么？！
高！！实在是高！！！
好计谋！
最高司令的种族优势
“油不够了用我的！！！”
从朝鲜进口猪油吗？
→_→
可是你们最缺的就是猪。
“把ISIS控制区的边界，刷上一层厚厚的猪油，他们就跑不出来了，然后再集中火力歼灭！嗯，不许再看我了！”——最高司令官
太机智了
猪油不够用了
司令官一个人就够了
放司令官进去咬他们多简单，还刷什么猪油那么浪费！
还是三胖子威武
司令官大声的喊道
😂
第二天，瘦削的司令官亲自将一百公斤猪油送到战士手中，战士们无不感动地热泪盈眶：“我们已经两年没沾过油水了思密达！”
果然是想出晚上登日的亚洲洲长，“创意”无敌
觉得你不幽默了！
厉害！
普京奥巴马应该一起去朝鲜请司令官出山，然后三人桃园三结义，联合歼灭ISIS
说的好有道理！
机智
涂猪油的伟大任务就交给机智勇敢的崔成浩去做吧
希望管用
真不愧是猪圈出身的领导人
其实美国可以出钱让司令官阁下去打is，中国可以负责运送，人民军对邪恶有天然的克制功效！
这个主意好。
机智的司令官
“大师兄的毫毛能变成千军万马，俺老猪的猪油能大杀四方！”最高司令官愤愤的说道。
高
最高司令官的“自我牺牲精神”，真让人为之动容啊
问题是在朝鲜找个像司令员一样肥油的猪很难
好主意！
哈哈
司令官去滚一圈就可以了！
👏
最高司令懂汉语吗
黄浦江每年会漂流下很多死猪，当炸弹扔过去🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷
司令官快去把他们给吃了吧
最高司令官自带防护系统
油不够了可以用我的。司令官一本正经的说到
这招绝对牛逼
他们会吃了猪油的
朝鲜还有猪刷墙吗#吐槽网事#
好主意！
司令官这智商，果然超凡脱俗啊！
有正义感的小崔！
我是来看评论的
简直机智的没边了
把火牛阵演变成火猪阵？
此计甚妙
最高司令官果真神机妙算
那就辛苦司令了！
😂😂差点忘了你们司令官能炼油了
用其所信仰的宗教思想对付思想极端者何尝不是good idea
好像是个不错的办法
猪油哪里来？
只有牺牲最高司令官刮油 了
一个字。。。
把朝鲜边境涂上厚厚一层猪油，他们就都跑到边境上来了
最高司令官的那点够用吗
最高司令官，只好牺牲一下你了。
现在来看拉登是英雄啊，至少不杀害老百姓！
中东有石油没猪油，不过司令官有
怎麼是是我大中華文字
哈哈，猪的思维果然厉害。
最高司令的出油率很高，先让他贡献一点猪油出来。
为什么不在ISIS国上空引爆金司令官？
司令官舍身献猪油！
是用猪油刷墙，打少了一个字，调侃变成骂人了
呵呵哒。
金司令去IS全都会下地狱
好办法
加上海带缠脚、雾霾锁眼就完美了
原来最高司令官还是可以为人类做点贡献的
看看元帅多伟大
这方法不要太棒，总司令威武…！
诚实的小眼神，真诚询问：猪油什么鬼？有什么梗？
这个段子好
没有用的，引文不仅其家属财产都在欧美，他们本人也都持有欧美绿卡，是欧美人
最高司令官又得为人类的安全献身了
哈哈
司令官的油终于派上用场了
所以现在预防恐怖袭击的方法是人手养一只宠物猪随身带着吗
拴着恩恩的两条后腿，肚子朝下拖在地上用皮卡车拉着围着IS边境拉一圈就搞定了!
世界好像又团结一致了
把你们唯一的胖子熬成油刷在ISIS墙上
司令高！
这个可以有
上海带。
...
这招好！
这是把IS逼上绝路的做法吧
时刻准备着！为消灭ISIS而抽脂！——最高司令官
说完司令官亲自献出200斤猪油
