0
【读者调查：你的生活作息规律吗？】小李26岁，刚考上苏州某高校博士生就住进了ICU。考博期间，他常熬夜，不吃早餐，午饭和晚饭都靠叫外卖，晚上喝咖啡提神；结果被确诊为结核性脑膜炎。医生说作息不规律、长期透支身体是重要诱因。你的生活作息规律吗？
。。。看来我要好好调整我的作息时间了
不规律
这个确实是这样.
……不都是推免么……妈蛋妈蛋
药丸
我也怕自己..过于疲劳
我觉得优秀不重要了 健康就好
哎
卧靠，吓死宝宝了
小伙伴们 下午三点之后不适合再喝咖啡☕你们知道么🕑为了身体 要好好睡觉噢
最近感觉好累，好想花钱，我从来不吃外卖，也很少喝咖啡提神，你说我会不会猝死？
身体永远是最重要的
基本看心情，天气好吃早饭，不好就算了，然后就这样了
我去
你的作息规律吗
多吃蔬菜水果，坚决不吃外卖和垃圾食品，运动增强抵抗力，疲劳时休息一会儿。必要的话补充营养。
请爱惜自己
感觉不久要步上他的后尘
少熬夜
可怕
吓人。
#随心所“预”低价买# 身体健康才是最大的本钱！
已累成狗
每晚最早一点睡，偶尔通宵，早上最早八点起，偶尔五点，中午十二点，雷打不动午睡，下午五点一小时乒乓球，晚上十点跑步或其他。睡眠一直是大问题！处于狗带边缘。
一天三餐要吃好，身体是一切的资本。健康没了，一切归零！
操操操
不规律
这么拼命
你作息有规律么？
😌
太吓人了
oh no
Repost
【读者调查：你的生活作息规律吗？】小李26岁，刚考上苏州某高校博士生就住进了ICU。考博期间，他常熬夜，不吃早餐，午饭和晚饭都靠叫外卖，晚上喝咖啡提神；结果被确诊为结核性脑膜炎。医生说作息不规律、长期透支身体是重要诱因。你的生活作息规律吗？
我们应该还算规律吧
多睡睡觉 不要透支身体
晚上一般10点睡觉，六点半左右醒来，7点起床！
这说得我条条都中 😂 😂
Repost
完了完了完了
我这是养老的规律
。。。。。。大早上的别吓我 😂 😂 😂
有救吗？没救的话，我现在去订好棺材
爱护身体是革命的本钱
规律，早睡早起，一日三餐都吃的饱饱好好的！！
Repost
你的作息规律吗？
😱😂考研会不会呀！
天哪 我要休息
太恐怖了 我要早睡早起
好可怕，然而画图狗都这样吧
我很担心你
我每天要早睡，不熬夜了
纳尼，吓死宝宝了，昨晚刚熬夜了，赶紧以后早睡早起
先学会在自己
论规律作息的重要性
朋友圈开始传博士生吃外卖吃进ICU。。。喝咖啡喝进ICU。。。。。。怕怕哦宝宝再也不敢叫外卖喝咖啡 了☕
有必然联系吗？
这么拼
学霸们，好好看看吧，身体才是第一哦(⊙o⊙)哦
吓得我赶紧又睡了会
26读博，这也是挺拼的，按理说26应该享受生活
身体最重要
莫，过于为理想而奋斗
不算规律
你的生活规律吗？
天明天开始早睡早起
不吃早餐会死星人，熬夜会死星人
Repost
你的作息规律么
太可怕了
吓尿了
长期透支身体啊…
瞅瞅，看看，不要仗着年轻，肆意透支身体
我觉得有必要跟宿舍里的两位学神说下
命不久矣。。
珍惜生命
生命诚可贵
天呐
保持好的生活习惯
😱
不要不要，恐怖
从结核性脑膜炎 我推测出 新闻中的小李肯定不喜欢吃葱姜蒜～
你
不是很规律
Repost
早睡早起好身体
读者调查：你的生活作息规律吗？
【读者调查：你的生活作息规律吗？】小李26岁，刚考上苏州某高校博士生就住进了ICU。考博期间，他常熬夜，不吃早餐，午饭和晚饭都靠叫外卖，晚上喝咖啡提神；结果被确诊为结核性脑膜炎。医生说作息不规律、长期透支身体是重要诱因。你的生活作息规律吗？
好口怕
这个号要开始做结核病防治宣传整理啦
