0
【视频｜兰州城管执法遭群殴 警方处警被围攻被迫拔枪示警解围】网友爆料，11月15日兰州张掖路步行街有城管队员在清理一名散发传单的妇女时发生冲突，随后多名男子对城管队员进行围殴，民警到场处理同样遭到围攻，最终民警拔枪示警，平息事态。
这要是在美国……
开枪吧，窝囊废
就这小爪捣鼓，呵呵，是老师的话，会快速连续的还击，直至实施暴力者丧失攻击能力为止
民警的枪口就是对准老百姓的 真你麻痹畜生玩意
出枪再果断点才对
兰州市城关区张掖路步行商业街管理办公室负责人回应，正在对多名男子涉嫌围攻城管队员、民警一事进行调查，城关区城管局也介入调查。兰州市公安局城关分局工作人员称，对于袭警以及民警拔枪示警一事，张掖路派出所正在调查。
其实人民也需要一把枪！
城管还能挨揍？别逗了！
城管活鸡巴该
城管遇大妈，然后被一群不明真相的群众围攻，城管不敌向总部求援，惹来携枪民警解围，最后事实证明，还是枪好使事情的经过大概就是这个样子滴
地头势力真是猖狂，张掖路也确实够乱的。。
这次我支持警察行为
听口音就是东北人
城管，政府不管，公安拨🔫维护
长一点的视频里，有个妇女瘫在地上（可能是被城管打的），有群众问城管谁赋予你们打人的权利的？
城管好牛啊、、、还有警察护着，以后打人打的更随便了。
拔枪好像没必要，因为对方没武器！！这人好像挺流氓。。垃圾，一拔枪就老实了
打打更健康，城管的名声大家有目共睹……
兰州越来越口了
越来越频繁
天朝这事真没法说 哎 看打人那几个真不像善茬
这事肯定有前半段，视频这么短…
被打的那个城管肯定不是临时工！
哈哈哈
平息就行了？
支持拔枪！
城管打人、警察拿枪对人民！你们可真是蛇鼠一窝、还当人民的保护伞呢！真不知道你们是害人还是保护人！丢死人了啊！
天天到处都是城管打人的新闻。。。。哎。。
两个有画面的应该收到“号子”了？！！！
可以开枪了好咩！！！！！
顺民者昌，逆民者亡。矛盾一直在积蓄中
一拔枪都tm虽了吧？！
西北人有尿性！
一拔枪就怂了
仅从录像看拔枪没错。但是是不是有点晚？这些流氓遇到警察都这样，遇到百姓呢？警察是不是也有点欺软怕硬？建议只要公正执法，录像执法。该拘留拘留，该判刑判刑，反抗的甚至有些可以当场击毙。
城管没有错，只怪警察平时太惯着流氓，落到自己被围的时候还有枪，而城管有什么，公民又有什么？
太尼玛凶了，还是家里安全
请公布闹事者的民族身份！都是要帮的两少一宽闹得！
老百姓对警察的怒火，应该不是一天俩天才形成的…………
现在总是在宣传警察亲民和服务社会的形象，弱化了警察的威严，才导致不断有袭警发生，不要忘记警察的一项重要责任是维护社会治安，如果连自己都保护不了，谈何保护他人！
这种场合不该出枪，最好是让城管跑开，缓减冲突
看来兰州的老百姓很团结。
从这个破po主的口气我听出来了上级给压力了吧～还是给你塞钱让你模糊言辞推卸责任到民众啦
武术家……散打呀，同学们拳头就是力量！
部分城市小商小贩高音喇叭大喊大叫，城管应该制止，为城管点赞。
还有没有王法了
楼下有个烧烤伤害到自己利益时候会不会骂城管？
直接击毙才对。警察在场还敢动手，无法无天了。
当地城管将发传单的女子打昏迷了，警察护犊子时被误伤所以拔枪。
还是穆斯林彪悍
畜生城管 ！
我是个五零后：这一生中没少受苦，该长身体的时候碰到了自然灾害；该上学长知识的时候碰到了罢课闹革命；该参加工作的时候碰到了知识青年上山下乡接收贫下中农的再教育……好不容易赶上改革开放挣了点儿小钱买了内蒙古大商城的商铺，却是骗子非法集资，难道政府当时的承诺就是为了今天把我们逼死吗？！
兰州人民爷们
我是个五零后：这一生中没少受苦，该长身体的时候碰到了自然灾害；该上学长知识的时候碰到了罢课闹革命；该参加工作的时候碰到了知识青年上山下乡接收贫下中农的再教育……好不容易赶上改革开放挣了点儿小钱买了内蒙古大商城的商铺，却是骗子非法集资，难道政府当时的承诺就是为了今天把我们逼死吗？！
不管警察被打 还是警察打人 都是法制不健全 没有法制观念
无法无天了
她只是赚钱谋生 如果不是为了生活谁会大冷天在室外冻上两三个小时发传单 工资才是个50～60元 她一没偷二没抢 只是在步行街发个传单 就被一个协警打晕在地 凭什么？要是今天被打的是自己家人 谁还会说协警的举动是维持社会治安 那个没事干的平民百姓们会无缘无故的去袭协警？
有枪就可以包辟城管？
如果反过来是城管围攻小商贩会怎样？
有枪就是牛逼
虽然不能说是谁的错，但兰州的城管素质我就再不说什麽了。
还原事实！
包庇了么？有什么证据？
袭警就依法开枪呗
去美帝撒野试试
需要文明执法
人有抢，以为可以掩饰一切邪恶。
袭警者应付法律责任
还是枪牛逼
这事警察叔叔没错，应该直接对手开枪
中国总有一天会走向选票和民主，那时所有的专制独裁都她吗的下地狱，永不超生！
不管你有多少理由，殴打袭击警察在任何一个国家都是不允许的，执法者威严不容挑衅，只有这样才能震慑犯罪分子，才能更好的保护人民。
需要城管 但是需要文明执法 更需要文明摆摊行为
这就是刁民形象！
坚决依法果断出枪
【视频｜兰州城管执法遭群殴 警方处警被围攻被迫拔枪示警解围】网友爆料，11月15日兰州张掖路步行街有城管队员在清理一名散发传单的妇女时发生冲突，随后多名男子对城管队员进行围殴，民警到场处理同样遭到围攻，最终民警拔枪示警，平息事态。
学生当个兼职容易嘛，连个小姑娘都不放过
在美帝穿制服随便打人早被突突了
有恶警，更有刁民
枪🔫口该对准谁？多开几次试试！
城管也算一警？还拔枪？吓屎宝宝们了
作为兰州人看完视频以后想说，城管队员的执法素质有待提高和相关部门管理能力有待提高，警察在处突时竟然拔枪指向群众，请问纳税人是用来被枪指着的吗？
横竖都是老百姓的错
公正而言，民警理性克制，拔枪警告并无不当。应当支持警方合法执法，对暴力抗法者，视执法环境可对其逐级提升制裁方式。
文明执法管用吗？
公民干的漂亮
支持城管！
你有家伙事，你说了算！
打我二拳试试？捅死这些刁蛮之民。
他们是中国警察和城管？明明就是让中国人憎恨的倭寇吗？只有日本倭寇和伪军才拳打百姓，枪指人民，我希望政府严惩这些混进执法部门汉奸和日本倭寇，不能让它们再次侵略我中国，还兰州一个安定！
貌似已经看到袭警了后边，警察处置还可以，比较专业。
面对这种情况要敢于开枪
霸气侧漏
寻找幸福的七星_lsj：还原事实！
有枪就是牛逼
袭警者应付法律责任
那么牛的城管都敢惹，活腻了？真大胆！
周日亲历本事件前半部分，两个小姑娘打扮很时尚，发传单警察不让发，撒了一地，姑娘们态度很嚣张，本人见识短，没见过这么厉害的姑娘，进值班室大骂警察并摔门，前后大概有五六分钟，围观人员很多，后警察拿出摄像机拍之，我们走的时候姑娘一直在打电话，没想到后续这么劲爆，枪都掏出来了
就看处理结果是什么！
这是引起公愤了？
