0
今年的cry dear比以往时候来的cry一些，喜人。
我的并没有
吼吼吼吼吼you need cry dear~
第一遍第二遍真的都没读懂
今年真的超级cry
常去你家吃饭哟！也没偶遇你。
的确
看两遍以上才明白的，公孙先森果然智慧
文化人泉哥，233333
今年的dog soul比以往时候来的dog一些，烦人，汪~~~
今年的快递
cry多了好么
并没有哦！
~？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神经病
我的更man一些
我勒个去，我第一反应是去查cry dear 是什么梗？博主太坏了
已经有十几个cry dear 在楼下等我了 好可怕
哈哈哈哈哈哈
是cry了点
哈哈哈哈哈哈哈果然段子手
Repost
然而我的都还在路上
我的cry dear一个都没到I need cry dear and I want to cry
并没有
you need cry dear…
you need cry dear 感觉今年的速度确实比较快
要自己在一堆里面去找，cry不cry的一点都没用
真是要疯了真是要cry了…
哈哈哈 同感
对对对
是的，我34个包裹已收到9个，比前二年给力
居然没看懂。。可能是因为我双11没剁手~
哈哈哈
同感，给cry dear man
可是为啥偶的cry dear 是这样的。。。。
太喜人
居然看懂了
段子越来越高水平了！
在不把冰冰姐 娶回家 我取消对你的关注
赞同！
哈哈哈哈，我的cry dear都不cry的~
看第二遍才懂的我 感受一下
哈哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈确实，我都收到十六个了
一共三个，今天就收到了一个
今年失策了，以为和往年一样要元旦才能收到，正好可以赶上咖啡店开业，谁知还没开始装修家具就到了…🙄🙄🙄
一个都没有到
😒这个翻译我给满分
今年的快递比以往时候来的快一些，哈哈哈哈
确实cry一点
中午逆着人流走 人真多啊 我从来没见过这么多大批大批取快递的人
为撒我的不发货
快递儿
冰冰姐
是的是的，今年我的包裹全牵手了，
no 剁手no cry dear
喜人
同感
好玩儿
心疼你这个段子手，因为别人看不懂。
不cry！很man
她在说快递比往年的快一些
被cry dear 笑cry
双十二的cry dear竟然比双十一来得晚一些，震惊
