0
【军火库被盗】周六晚位于麻省Worcester的军火库被盗，FBI和当地警察介入调查，目前并没有证据表明和恐怖主义有关。有消息称，丢失武器包括六部半自动步枪，十部手枪，还有其他枪支。大家还是多注意安全，不要往人口太集中的地方去
家里蹲吧
。。。
我…靠…
小伙伴们趁我还在跟我说一句“我爱你”好吗，我需要一点安慰😪😪😪😪
怎么办你大麻绳
我靠我靠我靠，别吓唬我好么！！我还敢去音乐会么？！
唉。。
愿世界和平，没有纷争
！！
真的不停课吗？
我捂著胸口躺下了
我想回國了。。。
吓死宝宝了
Repost
哎哟我去…就在麻省
我去！！
注意安全啊
天啊
………
🙏🙏
卧卧卧卧卧槽！
我只想回国
就这火力可以拔掉几个警察局了
枪支开放然后还被盗 肯定要坏事了
想回国 大北京多安全
我们夕小心把
这都可以？？？？
Goodness gracious
😨
刚看到pyq有人发我还以为不是真的……
打包回国了
军火库……大家没事都宅家里吧
🌞🐶
我表示 这儿离我也太tmd近了……🌚🌚🌚
别去人多的地方
Thanksgiving将至，最近局势又这么动荡，大家假期还是尽量待在家里吧，特别是麻省周围的，想了想好像应该没有认识的小伙伴在那边
大家冷静，我德州抢枪店都是几十条几十条地抢的，温室里的小花朵们不要紧张
omg
这。。。。这种时刻出这样的新闻。。。。。
Repost
我想我就每天在家和公司之间两点一线的活动吧…
日了狗了
能不能让人好好玩耍了！感恩节啊我勒个去！辛苦了这么久了！好不容易爽一下！美帝的警察叔叔你们负起一点责任好吗？不要在外面贴罚单了！做一点有益于人民的事情去吧！
😥
😱😱😱好恐怖的感觉
Repost
东部的亲们小心…………………………都是些什么鬼……………………
…………………………
想回国 吃地沟油都行 还是中国最安全
卧槽
歪果太恐怖 😱
................................毫无睡意了.........
最近不出门了。。，
吓人啊！
请注意自动步枪 在美帝大部分州都是不允许私人持有全自动武器的
Repost
大家都注意安全，还是宅在家里好了
注意安全！
日了狗了，守军火库的都是吃翔的吗？这不是按着法国的剧情在发展吗？
难怪啊。
注意安全⚠
药丸💊
😭让我静静
草，我们学校旁边。。。还敢在worcester station坐车吗
牛逼啊
感恩节就快到了
就应该给每把枪都装上GPS！
我特么 日了狗 吃外卖
可怕
Repost
卧槽
哪也不去了
估计是趁火打劫的…
Repost
有毛病吧！！！希望你们抢了东西快点走远点！！一定要走得越远越好！！！
美国太危险了，我看我还是打包好行李准备回国读书好了 你同意啵
靠，最近还能活吗？
最近真是不安生…
。。。。。
？！？！
wtf
大家注意安全，别往人多地方跑
……
wtf
卧槽
明天下班就回家。。。
.
大城市的要注意安全了...
…
好像很吓人的样子，但转念一想，这特么是在美国啊！丢了几把半自动步枪和手枪算个啥，要买到这些也太容易了（论 在美国这危险地方读书要有怎样的觉悟
卧槽！
我的伍村
拜托一定注意安全！
让我安全考完Final好吗
呃..好可怕..
要回家
唉
完，老妈不会让我去奥兰多了
这还能活？感恩节还要去纽约的说
！！！！！！！大家注意安全！！！！！！
