0
【网曝：疑因学习差 13岁女孩被亲妈打死】有网友爆料，女孩疑因学习不好被亲妈打死。该网友称提供图片显示，女孩被急救后没了声息。其中一张的聊天记录中，一位女护士声讨：“女孩才十三岁，因为学习不好，亲妈疯狂了，直接打死了，昨晚我同事忙了一夜，气愤不过报警了…”
怎么就下的去手啊！
吊死这野兽
故意杀人罪！！
中国式教育的结果，只看成绩。
哎呀我去！
为什么？花季少女没有得到应有的欢乐。
越是混的不好的父母，越喜欢给孩子施加压力，这种父母从来不懂得反省自己，只会一味的要求孩子，恶性循环。
谢母后不杀之恩。
【现在混得好不好和学习成绩好坏有多少关系？】这样的家长应该多拿镜子照照自己！！！
…
估计这亲妈被抓后还会哭泣的说：“我这都是为了她好啊~”
到底什么是教育？强烈建议没能力教育孩子的别乱生孩子！有人他就不配为人父母。
作孽！
引以为戒
孩子学习不好就打死孩子，这种家长我不相信她真的很爱孩子。她可能爱的是孩子出人头地。把孩子当成一个投资的物件。
#谢母上不杀之恩！#
这确定是亲妈？
故意打死的。肯定是。
这是打哪了？能把人打死！
是这个逻辑吗？！！全中国都是应试教育，难道个个被打死？明明是个体的问题这个锅都要推给制度？学习不好怪应试，被打死了也快应试？！
疯了
唉，刚才看到某学生因为学业压力劳心劳力猝亡，这则新闻又是个极端的反面。家长和学校应该认识到学生首先是子女，其次是孩子，是普通人，最后才是学生。学校念书真的不是全部，好好发展人格才是关键。
个人感觉这事的实际情况可能比报道复杂得多……
我的天哪！我也是醉了！要是每个孩子都这样，那我不是死了好几回了？！ 😱 😱 😱 😱
吓得我赶紧放下手机去背单词
#谢母上不杀之恩！#
现行教育体制的牺牲品！
我们关心流浪猫可以达到立竿见影的效果（至少对个体来说），关心你国儿童有用吗？特别是被囚在禽兽父母家里的儿童？
多谢老妈不杀之恩
重男轻女吧？
赌五块会缓刑直接放回家的。呵呵哒。
同意
学习好有什么用？考上重点大学有什么用？还不是一样蹲在路边吃饭！还不是一样去做代购！
竟然有人觉得学习好就不挨打了……照样打的……这种父母对成绩的要求，对孩子的索取，是毫无止境的
，这也是亲妈。
天呐，好过分。这才13岁啊。。。
我操！！！
这样的母亲根本就不是母亲，连人都不算是
有弟弟嘛 可以理解
下得了手？人生不一定靠读书。。。
哎。。。竟然有这样的亲妈！
恶魔
这都是怎么怎么了？一会写作业猝死，一会学习差被打死，都什么什么教育啊！我只希望我妹妹有个快快乐乐的童年，其它的东西，努力就好。
小孩学习差家长应该反思一下是不是自己的智商有限害了孩子。我发现相当一部分家长自己从小不务正业读不进书浑浑噩噩一辈子，却竟然有觉得自己孩子学习必须要很优秀的错觉。然而重要的是读书也不是人生唯一的出路。唉，那句老话：少生优生。
至于吗唉
谢亲妈不杀之恩，我数学化学什么的学成那样……
庆幸自己抗揍
所以哦，还要喊“生孩子权是基本人权”？请问生出来打死再判死刑就能让孩子活过来吗？
天问：应试教育何时能结束？？？！！！
什么仇什么怨
小时候被老爸暴打，是因为我比较结实么？
有的人会说，没有亲妈愿意把孩子打死的，都是孩子把她气到那份儿上了，她有什么办法。我无比地想知道大家怎么看这种话。。。
放开二胎后，是不是就不值钱了
谢母后不杀之恩
不能再赞同
越是混的不好的父母，越喜欢给孩子施加压力，这种父母从来不懂得反省自己，只会一味的要求孩子，恶性循环。
tmd学习好了又怎么样
只转不发表言论
哎 就是 sei乐意抢劫啊 那不是穷到份儿上了么 sei乐意杀人啊 那不是逼的没办法了么 👐
天呐
😓😭😡
你们猜 这妈妈当年学习好不好
这应该判刑啊！谋杀！想过孩子的感受吗。。
不要搞个网曝，，求真相。
这都是怎么了
现在不是以前了，如果父母混的不好，没钱给小孩补课，没钱给老师送礼求关照，不花额外的钱进好学区好学校，小孩学习能好？就算出奇迹，进了北大清华，没关系出来一样是个不得意的普通人，除非出国。时代变了！
直接枪毙完事。虐待儿童致死不是过失杀人，是故意杀人。
国民病态的以为只有学习好，才是好孩子，不好好学习，就被歧视、被鞭策、被整治。。。
多谢妈妈当年的不杀之恩
要是摊上这样的娘，我都被打死八百遍了。关注孩子的兴趣啊倒是
小孩是拿来爱的，不是打的，棍棒下不会出好成绩的，女孩发育阶段也叛逆，更应该谆谆教导！很多时候坐父母的要多和小孩子沟通。
太狠了吧也人森路还辣么长明明…
克。以前这样的命格都会交给亲戚抚养，或者认干爹干妈。多一对爸妈，当自己孩子养，教育孩子不就要商量着来嘛。刑克都是讲亲近人的关系的，陌生人也克不到。下辈子投胎选个好人家。🙏🙏🙏
艹
哎，悲哀啊。
学习好就一定有用吗？狠毒
这就是中国的教育
这哪是父母，简直是阎罗！
愚昧啊
越是人生一败涂地的父母，越喜欢用“不成功，不为人”的逻辑禁锢子女的灵魂！他们太想把自己的不得志，攀比心，翻身梦…捆绑在孩子幼小身上！如果你爱你的孩子？请引导他做一个自然的人，哪怕平凡。不要逼他成功，成功后去秀给SB们看看…
哎，学习不好也有家长原因，家长不自身找原因，把气撒在孩子身上
简直了！
👉
去死吧。
太可气了！！！
卧槽我要转发给我妈看看，虽然她从没有因为我学习不好就打我
➡️
孩子的起跑线是你
唉╯▂╰
读书有个p用，居然把孩子打死，卧槽。
还好我娘亲心态好
……我妈真是温柔善良贤良淑德
赞
应该时刻提醒自己 不要把别人当做人生的出口 不管是什么关系
爱的捆绑，会害死人
可怜，哎…
唉。。可怕
有打死孩子的决心当初自己怎么不努力挣钱，王思聪用得着上学吗，真是的
每个生命，都有其价值，或大或小。望子成龙望女成凤，有人说这是父母理所应当的期待。而其实，对于一个生命而言，健康，快乐，自主，独立，才是对得起生命价值的期望。其余，皆不重要。
古语说棍棒下出孝子和才子，这应该是失手了
