0
【黑客组织“匿名者”向IS宣战 誓不放过恐怖分子】#巴黎多起枪击爆炸案#发生后，国际黑客组织“匿名者”15日宣布对IS极端组织宣战，誓言“不会放过你们”。“匿名者”在YouTube上传影片，表示将利用组织的知识“团结全人类”，并警告恐怖分子“等着瞧”。
屌屌屌！！！
Repost
中国也小心点吧别在新疆那在出事
又是这个面具 想到上次的游行者也戴着它 已经成为一种抗议的符号了么
👍
嫩死他们
终于网络开战了
帅
必须赞
釜底抽薪断他财路才是上策~~
cool
难不成多放网上一些恐怖分子艹羊的照片？
盗亦有道？既有道，为何盗，道乎？盗乎？大道天行，何以盗为，要道不要盗。
哇哇哇！socool…
这假新闻又是环球发出来的。我觉得Anonymous应该先把环球这种媒体做掉。
再是啥组织
你行不行救救中国网络自由，网站被关闭，就几家无能独家垄断剥削骗人，宽带被政府垄断控制上网，不是贵霸王就是垃圾，外国网打不开
来了！
那么……你们要怎么做，破解PS4么？
V
匿名者…………卧槽
先把他们的资金转移出来呗😊
→_→
以前不是有过类似宣传，但“恐怖组织”绝对是对全球的威胁……
V神
黑客都看不下去了！
赞
赞！无声的战争！！
艾玛好帅
未必是好事~ 如果黑客今天能搞定isis，那明天也许就能搞定他们想搞定的其他人或国家或组织。。。虽然这时候的目标是正义的，但以后很难讲吧。。。毕竟是一直隐藏在幕后的东西，并没有什么明确的国际条例和道德规范的监督。。。以暴制暴总会衍生出新的问题
酷
nice
帅！
牛逼！
当人们深深地感受到人们的安危已经被IS掌控时，就会造出要制胜的气势。人家在暗你在明，如果有其它GJ暗中派人联手IS，那么你多高端的技术也不及别人舍命的摧毁。(翻译IS的想法：这就是你们摧毁我家园的代价，我们虽没有实力面对面对战，但我们有和你们一样摧毁别人家庭的精神，血债血偿！)
gogogo！
有时候还挺佩服黑客的
论：网络技术与真枪实弹哪个更强大？
我很想看看
派我们国家的城管去。
第一次全人类共同抵抗敌人的时候是二战一同抵抗纳粹。第二次，那就是现在。
这个面具怎么这么像……
99年南斯拉夫大使馆被炸事件，中国黑客向美国宣战，想想也是热血。
Repost
意思要开战了喽
99年南斯拉夫大使馆被炸事件，中国黑客向美国宣战，想想也是热血
又来？？上次他们不就这样说了…结果啥也没做网民记性可不是一般的差
希望不是骗人，拿出你们的实力。
Repost
我第一次看见这个新闻的时候以为是个段子
哦哦！
啊，黑客
V字仇杀队！
其实…他们除了打嘴炮到底有啥卵用？？？
v
喜欢匿名者的面具
不可以啊你们黑is网站 那我以后从哪看tamendeship
大数据反恐，科技反恐。。。
Repost
全球最大的骇客组织 说要展开有史以来大规模的网络攻击……
V
v.恐怖
好帅
吊吊吊
我在ytp上找到了这个视频。稍后给大家发。看我微博
！！！
好样的！ 只是恐怖分子只用AK47，不用Win10吖
这脸，v字仇杀……帅！
想起许久之前看过他们另一个油管"宣战"声明，虽然很帅气，但是，恕我直言，貌似并没有什么用。。。不过，不管真假，不管他们的身份是什么，不管他们是否在阻止恐怖主义活动中起了作用，单单敢于发声、主动担起这个责任这一点，已经足够令人竖起拇指。
😱 😱 😱这下可来热闹了！！！
向IS宣战！
帅！！！
??
Mr.Robot fsociety, Elliott是你吗？
支持
灭他丫的
V字仇杀队🙈🙈🙈
加油！
这不是我们的v大人吗
V字仇杀队??????
把资金源黑掉，切断！
还不如黑一下土耳其个沙特那些支持is的国家呢
现实版V字仇杀队
我想说的是，这个组织还曾经因为“占中”“雨伞革命”的事向天朝宣战过
感觉好高端
人家会怕这个
66666这我给满分
人家至少比有些只会嘲讽的键盘侠能做!的!多!
好霸气！
感觉好怪，V不是反政府的吗，为什么现在换角色了😂
世界最大的键盘侠
微天下黑客组织“匿名者”向IS宣战 誓不放过恐怖分子
好像好厉害的样子
不管真的假的都希望他们成功
然并卵。。。人家逼急了就拿把AK山沟里操山羊去了
今天因为一个视频，看一部电影，迷上一个面具男人，为一种思想的感思～为这丑陋行为震惊，"艺术家用谎言道出真相，而政客用谎言遮盖事实" "欧～一个深得我心的人"，没有伤害就没有仇杀～
欧～V字仇杀队
继纳粹之后的IS。 难道第三次世界大战要来了吗。
这个组织在HK占中的时候也向HK政府宣战，还黑掉了政府网站和一些支持中央的企业网站，感觉他们就是一群永远站在道德最高点作秀的傻逼而已，在我看来他们和恐怖分子没有什么不同，以前记得就跟IS宣战过一次，这个时候又跑出来宣战是刷存在感吗？
键盘侠
