0
大数据告诉你，电商会把假货发给谁？
教你玩转大数据
😠
WTF
不知真假，但可作为参考。
...
这就是大数据时代么
............
Repost
只能说明网购平台的竞争未进入白炽化的阶段。简便地说，我在小米实体店买到的移动电源居然是膺品，却为什么没有人在 的官网买到膺品？？？
我去，坚决不能将就了
真假？！
看来我不参加双11还是降低了风险系数的
真可怕
这个真的假的
→_→艹
震惊
ca
总而言之，多买大牌多退货
常网购的人得仔细看
大数据！
电商 假货
生活处处有陷阱→_→
看完这篇文章，我才发现真正懂的利用数据分析的才是王道…现如今在这个发展先进的社会是不可能有任何私隐呢……
可恶，想做一个好的消费者都难，好人没好报啊！
大数据时代。。
66666
分析的有道理 大数据也会害人呀
电商这个不知道真假，但大数据时代下的方方面面信息都会统统被分析整合然后使用，掌握并有效利用，商机无限啊。。。
唉！
😰我就是好说话那一类的
真假？😳
真的吗
吓死个人！退货没商量啊！
请审阅！
很有帮助！
参考。
是真的吗？我们都被大数据了了了了嘛…
大数据处处可用。
坑爹！
所以吧，有的东西还是在实体店更靠谱
表示不愿意网购了…
难道每个商家都会有这个系统吗，还是准备把这个系统卖给商家
阿里大数据的掌握者人数应该是个位数吧
😱😱😱
大数据。。。
丹丹就是你说的那个啦
转需
吓人
至少我觉得是真的
有理有据
太可怕了
太可怕了
可是网购基本就不信它是真货啊
OMG,日了狗了
~
恐怖 嗷嗷
有点吓人!
真的假的？
没事多退退货
…
没事多退退货就好了 哈哈哈 不要怕麻烦
还好我不嫌退货麻烦。。。
有种流冷汗的感觉。
原来是这样看看吧
高额交易，货到付款
次奥，都是🐶，真不能在大网站大网店买东西，还是小众的靠谱
卑鄙恶劣
发克
真是无奸不商！
还是不能太善良
受教了！
最好的办法就是不要网购😏
有一定的道理，至少我收到过有问题的货
会么
真的假的，电商猫腻这么多。
……
网购阿里大数据，多少钱？
瞎笔扯蛋，解释什么？？店小二，能拿大数据，还交广告费啊？【骗子】都觉得自己特聪明，玩儿着玩儿着，给自己玩儿死了。
我靠，还有这讲究！难怪我的模型颜色怪怪的！
这竟是真相么？
涨姿势
恐惧的大数据，个人隐私一点逗不安全
常退常联系啊！
太高端了
靠！看来要多退几次货才行
长见识了
人心都坏掉
不会吧
这个世道，选择善良是有成本的，这样的轮回是什么？
给朋友看看，说的好有道理的样子
不管原文说的是不是真的，里面的逻辑还是很厉害的。太长知识了。在现代科技面前，顿感自己的渺小。不过，我的消费记录中，京东自营、货到付款，这些关键词是很多的。
