0
“爱收了又给，我们都不太完美。梦做了又碎，我们有几次机会去追。我拉住时间，它却不理会，有没有别人，跟我一样很想被安慰。”#听首歌再睡觉#
好久没听孙燕姿，罪过罪过
晚安
晚安
我拉住时间 它却不理会
好久都没安静的听她唱歌了
晚安
有一度非常的爱这首歌😞
听完这首歌就睡觉。
不能用流量听，明天再听吧。
为歌转前奏一响，天下我有
风 停了又吹 我忽然想起谁 天 亮了又黑 我过了好几岁 心 暖了又灰 世界 有时候孤单的很需要另一个同类
Repost
😪
我拉住时间，他却不理会
晚安。
睡咯～🌙
最适合夜深人静的晚上听#深夜一曲#各位晚安
十多年了
😁
Repost
啦啦啦
一项一项的完成list，难得充实，明天窝一天，凛冬将至，要温暖，在你平淡无奇的记忆里，做个金光万丈的神经病
晚安
同类的异类。
文青标配wuli燕姿
“雨后的城市，寂寞又狼狈，路边的座位，它空着在等谁，我拉住时间，他却不理会，有没有别人，跟我一样很想被安慰。”
你姿
听了再睡
我又过了好几岁
世界有时候孤单的很需要另一个同类
夜深人不静，戴上两只耳机静静听，好像感受到了一丝忧伤的味道。 一起忧伤一下吧～
不晓得为什么爱 又稀少又昂贵
我拉住时间，他却不理会
回忆那么美 可正在飘走对不对
太伤悲的歌，半夜听了会失眠
晚安。
我记得我初中写作文抄过这首歌词，蓝后语文老师拿出来在课上念😒
回忆那么美，可是正在飘走对不对。
今晚上课刚刚单曲循环过
one！
世界有时候孤单的很需要另一个同类。
有时候孤单的需要另一个同类
99
晚安。
我直接唱出来了
听了这首还怎么让人睡
😠
回忆也许美，但正在飞走对不对
我拉住时间，它却不理会。
原来她的歌也可以被用作晚安曲目啦～
喜欢
嗯，很想被安慰
晚安
么么哒。。
风 停了又吹 我忽然想起谁。
我拉住时间，它却不理会#大龄未婚文艺青年有毒#
我燕姿
相似的人适合欢闹 互补的人才能终老.
旧时光
街边的座位，它空着在等谁。
有时候孤单的很需要另一个同类……
听首歌再睡觉…
回忆也许美 可是正在飞走对不对～
很久前喜欢的歌
晚安！
单曲循环了很多个高中的晚自习
“爱收了又给，我们都不太完美。梦做了又碎，我们有几次机会去追。我拉住时间，它却不理会，有没有别人，跟我一样很想被安慰。”晚安
飞走啦
有时候孤单的很需要另一个同类
北上广看得过了困点 竟然失眠了😱
有时候孤单的很需要另一个同类。晚安。
晚安。
睡(-_-)zzz
Repost
say something ,i am giving upon you
回忆也许美，可是正在飞走对不对。
Repost
one！
晚安，不需要安慰
倘若某日你许别人情长，会不会想起这些年欠我的时光。
梦做了又碎
(｢･ω･)｢
Repost
Repost
❤️
爱她。也爱这世界的同类。
😂
💔
爱上孤单的滋味
9t
应该出一首歌，晚安
晚安
风 停了又吹，我忽然想起谁。心暖了又灰，世界 有时候孤单的很需要另一个同类。
有没有别人和我一样很想被安慰
追逐着蓝胖子的追逐，希望一直开心快乐着。
冬天听到 特别冷清
这首歌分享的很有品味
一颗药
回忆也许美～ ～ 可是正在飞走对不对 ～ ～。
🈶
