0
【牛津大学最新研究 ：懒惰是天生的】根据牛津大学相关研究部门的报告显示：人的懒惰行为源自于神经系统中某些区域低效率的连接，而在这种低效率连接的情况下，将使人难以下定行动的决心。所以，如果下次别人说你懒的时候，你可以这样回答：没办法，天生的。
遗传的我妈妈
也要看后天环境的吧~
人之初，性本懒，哈哈
这是理由吗？
没办法，天生的。。
原谅你了，原来是天生的。
哈哈
呃…
没事净给自己偷懒找借口，也是不容易啊。真的是天气的。
没办法，天生的
可是有谁愿意说出这样的回答呢
没办法，天生的！
投资是不是也是这个道理，看好，持有，拿住，懒一些，多赚点。
难怪怎么都改不了
看来我也是天生的。哎。。。一直以为后天的这是我的萌店：粉色美人泡泡。，点击链接直接进入，好货多多，会有惊喜哟：
做一个勤劳的人
那我就放心了
哈哈
没办法，天生的
没救了
天生的，大家原谅我。
没办法咯
意思是遗传的吗？
嗯
我也不想懒啊！没办法，天生的。
so……
懒惰是天生的
懒，不是我的错
这还要研究，这不是常识么？我不仅知道懒惰是天生的，而且还知道勤快的人是克服懒惰的能力相对较强。
没治了
没办法天生的
没办法，娘生的。
不错
天生的！
终于找到理由了 哈哈 天生的 强生的
哦买噶，那我还有救么？？？？
可以的，这波解释给满分
那我就放心啦
投资太勤未必是好事，就如今天的行情，挺过去又是一片艳阳天。
哈哈
正常😂
原来是天生的
没办法，天生的
m
天啊，改不了了
没办法，天生的
呵呵，劳资上高中时就有班主任经常训斥我们：人，天生是有惰性的！！！牛津大学研究半天就得出这么个结论
没办法，天生的
说的就是你
原来是天生的。那就没办法了，我还想拯救自己的懒癌呢
理由要科学
沒辦法，天生的
难怪咯 没办法 天生的
以后不要说我懒喽
邪恶的论调，意思是地位财富乃天生！大家认命
我真是懒得回答
听到没 天生的
没办法，天生的
有道理
没办法，天生的
根据牛顿第一定律都知道呀！！！！！！！
不太好吧
怪我咯。
没办法，天生的。。。
Repost
呵呵哒
。。。
人之初，性本懒。我们能做的就是努力克制自己，使自己成为优秀的人。加油哦!
没办法，天生的。
人，天生是有惰性的
正当理由还行
我早都说了。
天生的
没办法，天生的
。。。
对于这种事情，我一般懒的找理由。
没办法，科学都为我作证了，天生的
懒惰是先天的，改变这个坏习惯就要靠我们后天的努力了！
我觉得也是
但是可以改啊！
哈哈哈，天生的哎
我就说嘛……
天生的
嗯，没办法，天生的
#小惠说事儿#艾玛，又多了一个懒下去的理由
天生的😂
？
