0
#夜猫子时间#今晚， 亮红白蓝三色灯，向同为WFGT（世界高塔协会）成员的法国巴黎艾菲尔塔表达哀思。同一天里，浙江发生山体滑坡、广西出现罕见暴雨、巴黎遭遇恐怖袭击...天灾人祸前，生命显得如此脆弱！今夜，你愿意与东方明珠一起，为那些逝去的生命，点上一根蜡烛吗？
天灾人祸，只愿逝者安息
珍惜此时此刻 下一秒 无法估量…
我不是崇洋媚外的卖国贼好吗？
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
你我同在
祈祷
是的
🙏🙏🙏
平安
只是觉得太恐怖
💐💐💐🙏🙏🙏
愿一切平安！
天津爆炸的时候只有深圳的地标亮了“天津加油”四个字把，别的地方没看新闻报道
活着爱你该爱的人。
逝者安息
愿一切安好
🙏🙏🙏
🙏
为巴黎祈福
PRAY FOR PARIS
一切安好，别再有伤痛
埃菲尔铁塔今天也灭灯了
Pray for Paris
为丽水遇难同胞祈福！
手动点蜡
上海，有温度，有腔调，有情怀
🙏
🙏🙏🙏
祝福🙏🙏🙏
🙏🙏
祈福！
🙏🙏🙏
明天和意外不知道哪个先来，祈福
真他吗日了dog
🙏🙏🙏
我们终能够遇见无限幸福！
祈福
别再有任何灾难了🙏🙏🙏🙏
晚安
祈福！
🙏 🌹 🌹
🙏🙏🙏
pray for paris
愿平安。。
🙏🙏🙏
愿逝者节哀，生者珍惜
愿所有人平安
pray
加油！！
愿逝者安息🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
愿一切都快点好起来
若生命当真是平等的，叙利亚，伊拉克，尼日利亚等等同样的恐怖主义的受害者，是否也该享有同等的对待？不应否认受害者的不幸确需悼念，也确需肯定对受害者的各式的哀悼，但若不能平等的对待每一个生命，又该如何论证你的厚此薄彼呢？只怕你的潜意识里已然存着尊卑贵贱，或许自己竟也不曾察觉吧。
怪不得今天颜色没变
愿再无灾难，世界和平
🙏🙏🙏
天灾令人痛心，人祸令人愤怒。逝者已去，唯愿其灵魂得以安息。也祈福幸存者，一切都能安好🙏。
平安
浙江丽水山体滑坡，哈尔滨火灾， 广西罕见暴雨，法国巴黎枪击爆炸，这是最美好的年代，也是脆弱的年代。 但愿一切安好🙏🙏🙏
广西下暴雨了吗？一定要平安！
逝者已去愿生者平安🙏🙏🙏
🕯️
愿一切安好！
🙏
为什么我今晚看到的不是这个颜色？
同事现在在上海，发的明珠图片真的是红白蓝三色！逝者安息
感谢上帝
法国怎么会这样，看到他们一起唱着国歌走出球场那一刻好想哭
Repost
我愿意，你呢？
🕯️🕯️🕯️
多死点 上海也地震 去它妈逼
真心祈祷！
红色多了些
同一天里，浙江发生山体滑坡、广西出现罕见暴雨、巴黎遭遇恐怖袭击...天灾人祸前
🙏
中国加油巴黎加油
法兰西之色。
🙏🙏🙏
洪涝就在我的家乡，希望一切安好！
国内呢？泥石流死了多少你知道吗？你可关心过自己的同胞？
丽水，加油！在第一线的战士们辛苦了！
生命这么无常，多爱一秒是一秒。
🙏
丽水，加油！在第一线的战士们辛苦了！
祈福巴黎🙏祈福丽水🙏
天津爆炸时明珠是什么颜色？
祈愿天平人静
你不知道的事并不代表没有发生过
今年的灾难特别多，为亡者祈福，愿逝者安息；为伤者祈福，愿早日康复🙏🙏🙏
愿意
有人说东方明珠亮灯是选择性同情！确实过分批判了，单纯因为东方明珠作为上海的城市代表，埃菲尔铁塔是巴黎的象征，并没有什么把人分为三六九等的概念！何必过分思考人云亦云呢！
祝愿东方明珠早点塌了！祝愿点亮的人去见上帝吧！！！
妈了逼来，中国这帮贱人，走狗，洋奴就他妈的该死！！！
上海人媚外已经习惯了！当奴才当惯了！！！
丽江？？？！！！
什么地方都没搞清 自己的关注度那么差还好意思说
连丽江和丽水还没搞清楚还好意思出来指责别人不哀悼，呵呵！
721的时候你国人也是这样说北京的。
