0
【埃菲尔铁塔因袭击事件无限期关闭】巴黎埃菲尔铁塔管理公司宣布，这个巴黎最受游客欢迎的景点将暂时关闭“直至另行通知为止”。巴黎铁塔平均每天接待多大2万名游客。BBC #巴黎多起枪击爆炸案#直播：
【埃菲尔铁塔因袭击事件无限期关闭】
无限期。。。
Repost
这是一种遗憾
埃菲尔铁塔因袭击事件无限期关闭
天哪…(⊙o⊙)
还没去过埃菲尔的我
求和平，佑巴黎！
天哪 无限期关闭
法国旅游暂时没指望了
十月刚刚目睹你的风采.....
埃菲尔铁塔因袭击事件无限期关闭#新浪双11车展#
最爱的铁塔
想起那年咱们在埃菲尔铁塔下疯狂的样子，每天全世界有多少去巴黎的人会像我们那样。如今。。。
唉
为什么我喜欢的地方都一个个出事了呢？愿一切安好
😨
埃菲尔铁塔因袭击事件无限期关闭
我只能说，你真的幸运、还不知道啥时候还能开了
其实真的离我们很近 …
我的圣诞夜在它上渡过的行程预期就这样破灭了？
不开心
这个一直梦想去的地方
最想去的地方，本是一个浪漫的城市。
OMG....
Pray for Paris
我还没上去过
法国警察的帽子是济公活佛设计的吗？
天哪还好宝宝已完成心愿
so sad
还没去过呢
猜到会有这么一天。
埃菲尔铁塔因袭击事件无限期关闭
...
晚间新闻已经死了一百多人了……
没想到法国警方还在使用二战时期的M2卡宾枪，它威力小于标准步枪但精度接近狙击枪。
绕着埃菲尔铁塔，用猪油画一圈线
想去的一定要马上去啊，不要犹豫着犹豫着就关了……
安全第一
直至另行通知为止
还好去年去过了
哦豁
👌
Pray for Paris🙏
啊…
普世的炮弹、复仇的袭击，出来混迟早要还，没有例外，无论一些生物怎么献媚、跪舔，也无论一些国家怎么自恋、自以为是。欧美同样没有例外
感覺像金光寺失去了塔頂的寶珠
也许关闭是对你最好的保护
埃菲尔铁塔🙏
关了也好，恐怖分子太可怕别把铁塔牵连了。
机票酒店都订完了……结果…哎！祈祷吧～
🙏愿不会有更多伤害🙏🙏
：2009年7月5日，新疆发生恐暴袭击，死亡197人，伤超过1000人。法国没有跟中国站在一起。而是趁机指责中国民族政策。
活着就是幸福。晚安，世界。
巴黎加油
唉 看来是去不上了 是有多会选
……
地标建筑确实危险，突然想起来我这种没怎么看过院线大片的都看到艾菲尔铁塔在电影里倒过一次——特种部队：眼镜蛇的崛起
那我明年去看不看的到啊？！
i
“硝烟弥漫”的法国，又“狼烟再起”接下来，又是一场生死较量的决斗！
以前觉得世界和平这几个字好空泛好遥远，现在只想祈祷和平🙏🙏🙏恐怖组织太可恶了！！！
excuse me？
的确，恰好在此时去旅游的人是倒霉的一批！
为巴黎人民祈祷
做梦都想去的地方？无限期关闭，难过。
你那么美 你总会重新亮起来的
我最最喜欢的法国巴黎埃菲尔铁塔啊，
是这么回事，欧洲完了。
pray all...
化蝶
希望严惩恐怖分子，还世界安全！
这警察装备感人
Oh,no
好了，我家熊孩子彻底梦碎说句题外话，十年前第一次去巴黎，我们到俄罗斯人的面包店就被暴力赶出，一年前最后一次去巴黎，在协和广场国庆日被吉普赛人抢劫——这仇恨的种子贯穿多年，也是早晚要出事，别国别地可真没这么大剌剌的猖狂。
突然就觉得你平时挂在嘴边说“我的愿望是世界和平”这句话原来不是开玩笑
唉
好像使命召唤里的剧情，但愿世界和平。
与全世界全人类为敌，我相信下场一定很惨
还是老隆安全
哦天哪...
pray！
痛心 曾停留过 寄予无限爱的地方
祈福，珍惜我们的和平，愿这种事情不要再发生了
#巴黎恐怖袭击#巴黎最受欢迎景点埃菲尔铁塔因袭击事件无限期关闭，直至另行通知为止。
小心, 平安
这是我在巴黎最喜欢的地方 即便在上面被冻成狗
祈祷
几个月前刚刚在巴黎时又爬了一次铁塔去照相看风景。不知下次去时是否已经重新开放。
法国 干死他
我梦寐以求的埃菲尔铁塔
埃菲尔铁塔因袭击事件无限期关闭
一切平安！
每一个景点都是设计师与工程师的心血，他们也需要保护，所以请爱护您身边的事物吧！
埃菲尔铁塔
Pray for Paris
愿平安
连这个都关闭了，哎!!!恐怖分子冷酷可怕，没人性!!
只能说这都是命啊
god 😨
