0
【“外星人”拟在中国办30所足球学校：希望中国问鼎世界杯】足球巨星罗纳尔多今天在京表示，计划未来两年在中国开办30所国际足球学校。学校将为贫困儿童打开足球圆梦之门，提供免费学习机会。他表示，希望自己的足球学校能为中国问鼎世界杯做出贡献。跟着巨星学足球，酷酷哒！(央视记者李墨白)
哎吆
大爱无疆
我不认识这个大胖子
国足加油！
我 笑了
没有用的😔
肥罗现在真的是肥罗啊
中国足球，期待你的腾飞！！！
晚安
我心中最强的球星！永远的外星人！
大哥啊，你咋胖这个样子
请问一下最高人民检察院？向甘肃省酒泉中院和敦煌法院！敦煌法院只开了一个庭，也没有给调解书，又没有给判决书，就结案了！可是犯罪分子王吉军帐着给公检法有官老爷当保护伞，就把受害者又告上法院，可酒泉法院就出了假判决！出假判决的是蔺春辉申判员！这样法院最高检察院管着吗？
我曾经心中王者如今发福成这样啦 岁月真是把杀猪刀啊
罗纳尔多Plus
怎么这么棒！真希望有生之年能看到中国问鼎世界杯
希望中国问鼎世界杯
。。。。
胖到认不出来
我第一反应真的是真的外星人，我是不是病了....
咋胖成了个球呢
一个外国人都对中国足球看不下去了
胖子罗纳尔多为中国做了件大好事！
9
踢了一辈子球，你终于要赶上我了
原本计划100万造一个足球场，经有关部门测算之后要1000万才行
肥罗都来了，你该减减肥了，这和你以前的形象大相径庭。
胖到差点认不出来的外星人
我的小伙伴红丹特别喜欢罗纳尔多！！！好棒的罗纳尔多！！！
这小子胖这样了！我那河北的异姓哥哥从前就说他长的罗纳尔多的牙齿！干太多荒唐事都不好意思和他联系了！
好
王小虫说🐛：问鼎世界杯？肥罗，没文化，，，真可怕。。。
罗纳尔多plus或罗纳尔多pad
怎么胖成土拨鼠了
666666
感觉自己被出生的太早了
很会做生意。
中国加油，足球加油……
果然是外星人。
以后要是生个有足球天赋的男娃，让他去大罗的足球学校深造
这还是当年叱咤风云在足球场上的外星人罗纳尔多吗
终于有人知道中国为足球的良苦用心了
罗纳尔多胖成啥样都😂
👍
啊！当年我可喜欢他了
外星人先帮中国归化11个火星人吧
世界上只有一个你
泱泱大国，羞也不羞
中国足球。 咋就这样了。
这个男人让我爱上了足球
天呐，这么胖
都他么来中国圈钱。。
其实，还是觉得踢足球的帅😃
进入中国抢钱
太帅啦吧！
只有有能力的人才能做出有魄力的事！！！魅力就是这么散发出来的！！！
中国足球需要外人拯救、悲哀！
好事
我滴个神啊，胖成董浩了都……
……
⚽
好人
辛苦了乖
外星人不远万里来中国无偿援助足球学校向罗纳尓多道一声谢谢！
中国办了那么多党校，现在几乎没有相信共产主义的。中国的教育是走向地狱的捷径，而不是通向天堂的快车。足球学校会让中国足球更加球胡麻差。在这个急功近利的国家，最简单的问鼎世界杯的方法是花钱买。
怎么这么胖了……还问鼎……能出线就不错了😂
足球要有大众参与，才能上去。
世界上对中国足球都看不下去了！中国足协快醒醒吧！
篮球初恋艾弗森，足球初恋罗纳尔多。
从评论可以看出整个社会的戾气真是太重了。为什么不能重新开始大家换个心态多带一些正能量来接受别人呢。我相信不是所有人都是唯利是图的豺狼。
足球是穷人运动
胖成啥了
用金嗓子喉宝
胖版法师
额宏大的目标
为什么胖成这样...............
记者名字好好听！
当年的偶像居然肥成的这样
其中就有我的家乡哦
这都快认不出来了
胖咂，还我当年的单车外星人！
Repost
是不是运动员退役后都会这么发福 😂
肥罗……
，希望是真的落地，而不是捞一票就走
然而当孩子们逐渐长大，国足还是那个国足
谢谢”外星人“！一个外国人，能为中国足球出力，我老人感谢他！
以前是罗纳尔多S,现在是罗纳尔多S plus，如果能瘦下来，再谈世界杯的事吧
如果这样，我们都不行。那就真完了😱
学弟学妹们的事了，我们做中考先锋就够了
我以为他穿的一种校服同款
应该有个协议，给穷孩子免费，但穷孩子挣钱了必须还，如此才有尊严和上进心。
怒赞，外星人是这个时代最伟大的球员，没有之一。
这是大腕儿啊
最好的消息？
唉，靠中国人是不行了！😒
政府会好好“招待”你的。
→_→6→_→6→_→6→_→
希望能够一切顺利⚽⚽⚽⚽💪
一部分原因肯定是赚钱，人道主义伪装下至少舆论上负面声音会大大减少，也满足中国足球发展需求。另一方面，中国确实也需要这方面的外来力量，主要也是自身发展不足。总之这并不是一次慈善行动，这也是中国足球发展路上的尝试，是中国人都想看国足问鼎世界杯，哪怕入围。
好棒啊
