0
【晚读：吕克•贝松致致穆斯林年轻人的公开信】巴黎《查理周刊》恐袭事件发生后，法国境内总共传出超过50起反穆斯林事件。10日，法国导演吕克•贝松加入声援队伍，在《世界报》上发表了一封致穆斯林年轻人的公开信。
这才是大师
……
☕
与虎谋皮
欧洲白左还在发圣母梦。。。
Repost
装逼到这个份上，怪不到人家。
让人读到一种悲伤
法国已完
不要因为歧视而歧视
卧槽，欧洲还能怎么包容啊！今天的法兰西斯坦💊
好文转了
为什么说欧洲先进呢
看得老子都为他脸红。一入演门演终身。
圣母·吕
今天的恶果的播种者就是这样的白左
我就是想吐槽神tm一支笔需要3欧元。。。。
吕克贝松也会装逼
我擦，前方高能预警！好大一只圣母出没！
什么狗屁公开信，操
这帮欧洲人是被上帝之鞭抽傻了吗？
成也穆斯林，败也穆斯林
傻逼
嚯嚯嚯，春秋笔法又来了
哎 太文艺 虽然在理 但受众不可能听进去
值得读读。
呵呵，呵呵。你跟你的“穆斯林兄弟们”一起哭泣，而那些逝去的无辜亡魂呢？谁在为他们哭泣？
法左们现在一定还会坚持这样的白痴行为。
唱红脸的有，但似乎没啥用。
话说比当年得左拉的《我控诉》差远了
放他妈的屁！不去安慰遇难者，反倒先安慰起所谓的被歧视的温和穆斯林了！
圣父
有因就有果，极端的报复是否真的必要，政府是否真的小看了一些问题。
极端与温和只是一层纸的差别。
信仰伊斯兰教的是穆斯林，制造恐怖袭击的是恐怖分子，出生在欧洲的是欧洲人，吕克贝松是吕克贝松。
没有必要再对这件事有自己的评价，因为世界上任何有良知的人的答案，都会是一致的。一天里我到了太多的愤怒、痛苦、叹惋，百味杂陈。但是我们不该忘了希望，向上的希望。一切都会变得好起来，人类一定会做到。
和平不是跪出来的
并没有，陆sir今天撕了。
都这样了还兄弟呢？真是too simple啊
不评论转发
理性！
扯淡
仇恨只能制造问题而不能解决问题
点赞的和认同的都是装逼犯
Repost
也许我们只要多付出一分爱，就可以驱散一百分的仇恨
#臻纪有为# 让全国人民都看看“重庆经侦”是如何办案的，如此保密的询问笔录竟然随意泄漏，暗示、诱导不明真相群众报案，以现在刑侦手段查下QQ号
文明的冲突，西方的价值观凌驾在世界文明之上。原本完整的一个个国家，就这样被西方搞夸，人民生活在战乱中，生不如死，他们肯定会拼得你死我也死。
我们不能把自己的幸福建立在他人的不幸之上。这既不符合基督教，也不符合犹太教，也不符合穆斯林的教义。这只是自私，这种自私把我们的社会和地球带入了深渊。这才是我们要面对的事情。请输入转发理由
法国这一恐怖事件，应该引起全人类的反思，究竟是什么原因，使得恐怖分子那么凶狠滥杀无辜？
你叫他们兄弟，他们说你是该死的异教徒
傻逼才读
事到临头不知法国当政者是否记得当时的言论
妇人之仁，莫此为甚！
吕克•贝松致致穆斯林年轻人的公开信
我同意以眼还眼只会让瞎子更瞎 但我不知道在这种教义下成长的孩子是否还有明辨是非的能力
非常有爱，哪怕能在尚有良知的人心中激起一点波澜也好
评论真的 这个世界到底怎么了
pray for Paris🙏🙏🙏
然并卵，根本没触及根本问题。
跟他们讲道理有用吗？
你国人的思想境界真是低的令人发指。
吕克贝松有点装大，这个时候说这个就是说一切都是有因有果，是政府自己做的孽，穆斯林忍无可忍无需再忍
人一定要有自己正确的价值观，正确的信仰。这样方不能轻易被洗脑变成别人的工具。变成工具不可怕，那是你有利用的价值，可怕的是变成一把嗜血的幽刃，变成丢失灵魂的敛财傀儡。
圣母逼啊。。。
老欧洲和当年崩溃的西罗马帝国一样，是内部出了问题，然后才是外部的冲击。
难啊
矫情，打
🙏🙏
真是当导演天天就是诗和远方，问题比你想象的复杂的多，而且也不是简简单单就能解决。
动不动就骂人家圣母逼...你们是真的懂吗？
确是白左
巨大的包容
🙁
理想主义，不可能融合的。
其实我想说的是法国左翼。中文社区的“法左”身在猪圈，是精神法左，不会那么小白
这恐怖分子不光是穆斯林，还是男的呢，恐怖分子们有些是美国人，有些是中国人，有些说英语，有些留平头有些经常穿夹克，有些身高一米七六，有些喜欢棕色，有些爱喝咖啡……相信我们一定能把这些人都揪出来处理了以维护世界和平。
怨怨相報，永無止境！退一步，海濶天空！得饒人處且饒人！也許中國儒家思想有助改善世界的恐怖威脅！
圣母情结泛滥，可惜穆斯林不领情，法兰西斯坦。
仇恨容易聚集不易消散
没用的，圣母太多，暖不了心
吕克贝松还是太naive，穆斯林教徒已经没救了。多少穆斯林都不认识字儿，普遍文化水平较低。
那只是两个有着脆弱头脑的人，被社会抛弃后受到说教者洗脑，被说教者出卖的人。极端主义的说教者以此为生意，玩弄你的不幸，他们没有一点好意。他们利用你的宗教信仰来为他们牟利。
比较喜欢吕的作品，看到这篇文章更觉得他看问题的全面，心胸的博大。从几方面剖析了个现象:社会的有色对待是在激发矛盾，呼吁一个公平的社会;呼吁穆斯林的年轻人应自强、进取，不要被恐怖分子洗脑当枪使。恐怖分子是当今社会该严厉打击的对象，袭击对象大都是无辜群众。
买一支枪要花250欧元，但买一支笔只要3欧元，而用笔的影响力要比枪大1000倍。
然并卵。BABEL。
真是晓之以情动之以理，然并卵
大导演的意思是这还算人民内部斗争。文人动辄母亲，兄弟，姐妹比如郭沫若的爷爷斯大林
把握住权力，不要让别人把属于你的权力拿走。要知道那两个手上沾着鲜血的兄弟不是你的弟兄，这一点我们都知道。
死了那么多法国人，倒安慰起穆斯林来了，典型白左小清新啊，欧洲完了，继续作死吧。
Repost
被歧视？为毛不反思自己的问题！感觉被歧视就能暴恐了？受害妄想症。可怕的逻辑。可怕的白左。
鸡汤亡社稷，圣母毁江山
恐怖分子没有任何正当的理由，没有任何成立的借口
这傻逼给绿教支了个好招啊，等他们靠人口多选举上台以后就不用搞恐怖主义了，直接政府级的灭绝异教徒。
现在遭遇的不就是宽容大度的恶果吗？
如果真是吕克贝松所写，只能证明他一点也不了解伊斯兰教。如果不是因为IS是这个可怕教义的忠实＂原著党＂，恐怕世人也不会意识到它本质上的偏激和反文明。温和穆斯林当然有，但是再打这种温情牌，只会误导更多人吧
那只是两个有着脆弱头脑的人，被社会抛弃后受到说教者洗脑，被说教者出卖的人。极端主义的说教者以此为生意，玩弄你的不幸，他们没有一点好意。他们利用你的宗教信仰来为他们牟利。这就是他们的小生意。
你把别人当兄弟，人家把你当傻逼。法国多族共和可能开始失效了。
我觉得恐怖袭击有这么几个目的 第一是向政府施压 第二是制造恐怖刷存在感 但最重要的是输出仇恨 割裂伊斯兰信徒与社会的关系使其倒向极端组织 吕克贝松说的大概就是不要扩大仇恨 不要因为信仰就加以歧视
