0
【罗纳尔多欲在华建30所学校：望为中国问鼎世界杯做贡献】他表示，中国有庞大的足球人口，虽然目前水平不能与世界足球强国相比，但相信未来中国将成为足球人才的重要输出国，希望自己的足球学校能够为中国问鼎世界杯做出贡献。地点暂定北京、上海、深圳等一线城市。（中新网）
会做生意的罗校长。
啧啧
棒棒哒！！
哈哈哈😄
(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)
大罗你咋变成这样了……真尼玛岁月是把杀猪刀啊……
外星的伙食就是好啊
怎么……胖成了这样
外星人就是牛逼！
谢谢你了 我们会努力的
看小李子什么时候也来建学校
“地点暂定北京、上海、深圳等一线城市”，出发点就不对。
有眼光
假的？有证据吗
卧槽，罗纳尔多老当益壮！必须赞！
外星人
外星人归根结底还是不了解中国。
我草，这哥们咋变这熊色了？
现在我大天朝可是大肥肉 😄
为了挣个钱，大罗呀，你可真敢胡说呀。
小时候胖不算胖，退役之后压塌炕
中国的钱好赚，不是一点点的好赚。
哪个国内有政治敏感的商人把他请来了？
你来到了我的母校？
地点暂定北京、上海、深圳等一线城市。昂贵的投资，肯定不对头。这个肥罗踢足球可以，做生意肯定不行。
巨星来了！
大罗咋胖成这样。岁月这把杀猪刀太吓人
好肥
人傻钱多皇上喜欢，速来。
大罗来啦！
看下他再看看自己的肚子心里平衡多了
发成这样了……都知道中国钱好挣……至于世界杯还是省省吧！
希望不要辜负
卧槽，这个胖子是谁？罗纳尔多plus么
岁月是把猪饲料。
肥得跟老马有一拼了
好胖
想法挺好，可惜中国人的身体条件不给力
肥罗给你点个赞
金嗓子喉宝牵的线？
呵呵
世界第一大水漂
肥罗
罗纳尔多长这样了啊 你可别骗我
大罗
向球形发展
可以假设一下，即便足球世界第一又能如何？排球、乒乓球等世界第一还少吗？真正的第一，是制度、文化、素养等具有科学性、先进性、符合人性、满足人性需求，并被世界上普通民众和广大精英认可的东西。🙏
→_→
完了，中国人自己还没搞完呢，这个外国人过来干什么！
商机无限好，也许就几年！
我认识他
好像一个全麦面包啊肥罗！！
连国外的名人都来支持中国的教育事业，中国的名人看到何感受？
徐腰带王万达那两个高逑这次怎没有想到和大罗的9ine公司合作啊，唉差评。
其实对他印象最深刻，因为2002年的世界杯
盈利是人家的能力。。。能租中国的土地，刺激消费就很ok的了
上周末踢球的没有一个胖过大罗啊
罗纳尔猪了么
我不明白大罗想建30所就能建学校，那些爱心学校为什么给不批?
莫名戳中笑点哈哈哈哈
胖成这样了
👍
一直的偶像
罗纳尔多plus
曾经的男神，大罗啊！
关键的关键 重中之重是没有可以踢球的场地 中国的足球人才很多 基本上都埋没了在了题海里了
哇
估计有带路党，咱这嘎哒的人，猴奸猴奸滴，不会让肥罗辣么轻易的把钱圈走的，各级地方政府也会分一杯羹，这绝壁是有人给出谋划策，上有政策支持，下面憋足了劲甩开膀子玩呗
我不相信 这是他 骗人！
大罗你怎么这么胖了
罗纳尔多Plus，来赚钱可以，不要把牛逼吹这么大
我天，我都要认不出来了😳😳😳😳😳😳
不看内容都没认出来这个外星人
等中國垃圾足球問鼎世界盃，我已經不人世間幾萬年了。
为什么我笑喷了😂
这图片是随便找的吧
我看到了公益！总比你们捐款给方舟子强
我怎么都觉得是中国人拉着他来做这个生意
这双下巴的胖子是谁啊？
都胖成土拨鼠了
欢迎欢迎热烈欢迎！不会放空炮吧😀
你离开方舟子活不了了？你这是真爱啊！
赶脚就等招商，赚养老钱了。
哇
罗纳尓多
嗯！我说小e那，再花时间讨论韩寒也不值得！
这大脸，喜庆。
岁月是把杀猪刀
恭喜大罗找到了又一项毕生的事业。。
啧啧啧，中国人怎么就没有这种想法呢？一个外国人都这样做了，也没见中国的那个富豪做过这种为了后代发展的好事
嗅到商机。
说的这些学校好像不收学费似的
一代传奇！！！
昨天在绵实，拿到入场证但因为去了医院看病，表示遗憾没有一睹大神风采
李总理忽悠全民创业，包子忽悠全民玩足球，多少财政补贴落入官员腰包，官员拉罗纳尔多做箭牌而已！
肥罗
这谁啊。。。。。。
成罗纳尔猪咯
希望大罗如愿
我啥时候给方舟子捐过款？
