0
【袭击者高喊“真主伟大”“为了叙利亚”】据人民日报：①据法国电视台BFMTV报道，枪手喊出了“为了叙利亚”话语。据目击者称，开枪前枪手高喊了“真主伟大”。②据CNN，其中一名被捕枪手称自己和其他3人来自叙利亚。目前还没有组织声称要对此事件负责。新浪新闻正播报最新情况：
唉
Repost
🙏
祈福法国
好混乱呀，一定要注意安全哇！
嗯，再多收点难民吧
天
据CNN援引一名法国官员的消息说，袭击造成的死亡人数已经上升至149人，另有数十人受伤。
ISIS去死！！！
Repost
自食其果，但民众是无辜的
惡性事件
天了惹
IS
逝者安息
穆斯林都去死
所以为什么要接收难民😃
为法国祈祷。
Pray for Paris🙏🙏🙏🙏愿世界和平
谴责这种不道德的行为，老百姓永远都是无辜的！🙏🙏🙏
Repost
美国养的狼，没有肉的时候吃自己人！
姑息养奸就是对无辜平民最大的伤害，你永远不能估算到某些所谓人类的恶意有多可怕，有事没事别当圣母，脓疮毒瘤不早早剜掉，后患无穷
中东国家对宗教的崇尚真是太疯狂了
來自敘利亞？ 土豆總理好好看看吧
八嘎
这帮人到底想要啥
我的天啊。。。
So terrible
生命平等，祈祷安好。杀人者，必受惩处。
愚昧落后反人类
还有人为绿教当圣母么？？？
草…还真是那帮难民搞的
天哪。这些ISIS真的要剿灭啊。祸害太大了。
🙏逝者安息 🙏
🙏
抓住活口 法国警方干得漂亮 另外三个让他们太痛快了
打着宗教的旗号干着魔鬼的事儿，真正的宗教绝不是反人类，宰了这帮刽子手！
看到来自叙利亚我也是醉了，不知道德国大妈的脸被打没？为了自己的政治基本，牺牲无数无辜的生命
逝者安息！
昨天是13号，星期五！
太丧心病狂了
祈福！
Y?
如果是绿教那真是…默哀
收难民
伟大你妈了逼 神会惩罚你们 一定会
足球赛场啊
🙏
信仰真的是双刃剑……
欧洲人自己养出的祸端，最后自己品尝苦果，可怜了无辜的百姓。
不想攻击什么，因为身边也有信此教的朋友、同学、熟人，家人也经常去清真餐馆吃饭，但，真TM的够了！
……表示很无语
刚打开微博就看到
绿教的教义，迟早统治地球
德国人坐立不安。ISIS是全人类公敌，必须彻底铲平。任何邪恶的信仰都必须逼它和平演变、世俗化低害化。
艹 这也能理直气壮 还为了尼玛啊 人渣 你自己的主义为何要伤及无辜 麻痹
Omg
天啊！，不太平啊！
几个小时前死亡人数20多，现在都有些新闻不是说都已经到197了吗？被劫持的剧院里人质基本都被杀害了
斩草不除根 必留后患 俄罗斯德国小心了
还要流多少无辜者的鲜血……
死了吧？所以说人多的地方还是少去，人少的地方也不要去
接收难民果然是圣母了
WTF？！一醒来就听到这样消息？！！！法国的小伙伴们你们还好么？！快回微信！
真主让你们杀害无辜的百姓吗？对恐怖主义，唯一手段只能是坚决打击！
八成是ISIS……
还好小可爱回国了，前后真是没差几天～巴黎中国人那么多，担心啊～
太可怕了
叙利亚不是美帝发动的战争么？难民潮德国背了黑锅，恐怖袭击法国背了黑锅，吃香喝辣就美帝自己。。。
屠杀……，真主 绝不会叫你滥杀无辜！
操尼玛的 这个就是尼玛同情的垃圾
🙏
可怕
太可怕了！
这太恐怖了😳
太可怕了
绿教真心是人类之癌。
外面的朋友们可以回来了
这他妈是有病吗，对平民下手！
出大事啦
11月13日晚法国遭遇史无前例的恐怖袭击，死亡人数已上升至149人，警方共击毙4名袭击者。目前暂未收到中国人伤亡数据。
Fucking Crazy!
欧洲最近不太平了
没有任何理由可以不尊重生命。巴黎平安
我操
唉，我日你们先人
大量接收难民绝对是把本国公民安全置于不顾的危险行为。政府首要职责是保护自己人，其次才是帮助别人。只是苦了真正的难民，流离失所，好不容易到欧洲又被混在其中的人渣给害得可能又无法安定。
抱歉啊，人家西方可没有承认袭击中国昆明的人是恐怖分子， 咱别自作多情。 西方一手扶植了ｉｓｉｓ。 其目的就是搞乱中东。 这点代价，他们是可以承受的。
落后于时代和文明的宗教信仰，可恨的愚蠢信徒。
无辜的是平民
战争的恶果
。。。。。也是无话可说。。。因果循环。。。t
屠杀无辜即为恶魔，真主若显灵，让他们下地狱吧
真主
前些天见过伊斯兰的女人无不有点气质#巴黎恐怖袭击#
🙏
🙏🙏🙏
ISIS的崛起到底是谁之过？😡
讲真，那个宗教怎么这么容易产生极端思想呢？
