0
#桃李花歌裴秀智#【视频】151114 演艺家中介《游击队约会》#裴秀智# 采访CUT<音悦台> （下载： 主持人突然提出让秀智给爸爸录一封视频信，这时秀智万千思绪涌上心头不禁哭了…秀智说因为自己没能够多和爸爸交流，有很多感到抱歉的地方
Repost
#裴秀智桃李花歌大发##全世界最好的裴秀智##有一种美好叫裴秀智#😘😘
不哭不哭 给你抱抱
【秀智给爸爸的视频信】爸爸一直对我有万般的担心，但我有好好地在努力做，不要太担心，就像一直以来这样给我加油吧！希望你能一直保持健康！虽然没有说过很多次，但你知道我爱你的对吧？
别哭
泪目，懂事的裴
这女孩真美
#全世界最好的裴秀智# 泪崩了我
宝贝别哭
你是家人的骄傲
#全世界最好的裴秀智#
#桃李花歌裴秀智# #全世界最好的裴秀智#
#裴秀智正能量# 小傻瓜，有你这么孝顺的女儿，爸爸妈妈会很骄傲的
小仙女
#全世界最好的裴秀智# #桃李花歌裴秀智#
家人傻瓜
看着我也红眼了
#全世界最好的裴秀智# 裴秀智太孝順了
孝顺的女孩我的好媳妇
女神宝宝不要哭
这个女孩值得我一直喜欢
通过自己的努力好好长大的孩子，是爸爸妈妈的骄傲啊
心疼
一定都懂的，这种东西是藏不了的
#裴秀智# 你知道我会一直爱你的对吧？
#全世界最好的裴秀智# 泪目
看着图片就让人心疼
傻小孩爸爸肯定明白你的心的
视频再虐我一次
啊，要疯了，
一直以来 默默承受了很多 你做的很好了 是这么让人骄傲的存在啊
天啦！！！！😭😭😭😭
这孩子什么都是自己默默扛着，哭的样子让人心碎
wuli宝宝真的很棒呢
每次提到父母就会哭的小仙女 心疼现在那么忙碌的你
눈물 흐리지마.ㅜㅜㅜ
这里的秀智真真美丽动人啊
#桃李花歌裴秀智# 看不懂也看完啦，真是特别孝顺的孩子
哎现在肯定忙的不能老是回家吧，我也想我爸妈了
看完默默落泪，对父亲的情怀和你一样，即使没有中字，也感受到共鸣。你是最棒的，加油！你值得拥有所有的幸福！
秀智不哭
对不起
我的小仙女儿
无几嘛
看哭了
我们都在为你加油，宝贝大步走❤
妈妈啊让我先舔颜
ma
#裴秀智# #桃李花歌裴秀智#
讓人驕傲的小傻瓜 我們都在呢❤️
感人
太漂亮啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
我哭了
家人是她永远的软肋
#桃李花歌裴秀智#
揍是辣么美
你现在有我偶吧的疼爱，什么都不怕
拾起眼泪 继续前进 加油
❤❤❤❤❤
美
心疼我秀智
动图实在太美
对！
期待中字！
我们的宝永远最棒！学习学习！爱家人！珍惜
秀智的孝心真的让她更美了
我家宝宝美美哒
要好好的
其实人的压力积攒到一定程度 只需要一个点就可以爆发
不哭
不哭不哭不哭。
家人和粉丝都为你骄傲，不要哭，
表白秀智，怎么可以这么美
平时坚强少哭的她 提到爸爸就流泪了
Repost
小丫頭一說到家人就掉淚 我們妞拿大賞都忍著的呢 寶寶呀
加油
秀智美!!!: 期待中字！
别哭抱抱
马住
年纪尚轻，其实妹子真的挺不错的~~这个年轻不知死活的不知道有多少~~
不要哭
老婆不哭
女神不哭
#全世界最好的裴秀智# 孝心满满 你也要好好的
#全世界最好的裴秀智# 老婆不哭
好美
혼자서 고생도 많이 하고 수지 성격에 힘든 내색도 안 하고 그게 터졌나보네ㅠㅠ 우리 착한 수지ㅠㅠ 얼굴도 예쁘지만 마음이 더 예뻐♡ 울지마.
抱抱
乖孩子
#全世界最好的裴秀智# 我们不善表达感情的小秀智呐 一直都相信你做的很好 继续一起加油把
我们的秀智真的很棒很棒
不要哭我们孝女裴秀智
#桃李花歌裴秀智##一生一世裴秀智#
想哭就哭出来吧
喜欢
提到家人一直是她的泪点
不要哭。
美哒哒，加油
全世界最好的裴秀智！
