0
什么出版社书的质量比较好？
先收着
Repost
马
嗯嗯，🐴
买书必看出版社！还有段时间对外文书籍，还看翻译。有时一本书纠结出版社，翻译版本纠结很久。目前也是一直比较偏爱译文！
JEndc fh#E#ici
慢慢挂
m
mark
🐴
不挑出版社的都是山炮+1
买书的看看
中信，华章，黑天鹅，磨铁
上海译文质量确实不错，旗下好几本国外畅销小说，南海最近口碑不错是马尔克斯和东野热掀起来的。北京十月文艺因为和矛盾文学作品沾边也很畅销，但是我认为水平最高，最畅销的还是高等教育出版社，身边的人人手五本以上。
马
🐴
赞一个
好评
受教了，不过我看的最多的还是机械工业和冶金出的工科狗
马了晚自习看看
高等教育出版社最恨的出版社！广西师大出版社。。真是感到亲切啊。。
这个nice了
只认识几个出版社，上海译文出版社真的很良心，哈哈哈，之前买的几本外文书，特别去百度了一下哪家出版社比较好，很多推荐译文，然后现在买书的时候也看一下哪家出版社出的。我也有译文出的白夜行，可惜那本译文出的我是猫缺货了
感觉买的最多的就是上海译文和商务印书馆的书了
算科普么。。。
多读书。
哈哈哈燕山不服，明明出过活人
果断收藏
谁说不挑，商务有木有啊！岳麓有木有啊！长江文艺有木有啊！我们自家出版社有木有啊
说的挺好
个人偏好古籍古典很喜欢中华书局和岳麓的书，但书架上比较多得是三秦、华夏、中国文史、延边、译林、解放军文艺、中国华侨、中国戏剧、北方文艺、上海古籍还有一群省市的··
醍醐灌顶。马克回家慢慢研究
讲道理的话，有谁是看出版社买书的
M
Mark
不挑食
中信几乎出版了所有的主流商业鸡汤吧
下意识地环顾了一下书架
还真没关注过这个问题，因为基本不看书
笑屎了💩
买过的纸质书 一只手都数得过来
我一直覺得廣西師大出版社是一個神奇的存在～
回家看看我家的书去
Mark
上海译文我的最爱！
马马马
我说一句话，南海出版社和新星出版社简直是垃圾中的战斗机。
Repost
必须马住
默默地去百度了一下山炮是什么意思......
妈祖
书读得少
收了
中信出版社的书籍质量很好，包装也华丽，就是贵了点！
好帖子，收藏。
真的啊！出版社的质量和水平太重要了，尤其是翻译文学，差的那是真不能看，完全不是人话啊！
上海译文社真心棒(ง •̀_•́)ง
？
马
Repost
转需
经常买书的小伙伴可以参照试试
马住
恩恩
马
m
作者一定博览群书。
Repost
转需
get
题记第一句😂😂😂
最讨厌高等教育出版社和外研社
好东西！
虽然看书不多，但是也要装作要看的样子
纯属放屁，中华书局排在那么靠后，还说死人不用给版权。。我只想说中华五千年的古书何止上万，那个出版社有中华书局那么齐全的？你拥抱现代文化可以，能不能不一巴掌拍死这么灿烂的古代文学？什么叫死人的书，看着就来气，这些个死人的书不知道比多少现代人写得好得多，唉，古典文学全被这群人糟蹋了！
哈哈哈
太长。但是你们看看
Repost
马
涨知识。
。。。出版社
有些出版社的外文翻译书阅读起来真像扯到蛋……
说出了爱书人的心声，垂涎了好久上海译文出版社的书就是不降价，南海出版社成了我最爱买译文的地方。
我还真没想过，不过还真的有份质量好不好的！
长知识了。
嘿嘿 书友们 好好看看
Repost
总结篇
get 南海 白夜行 高等教育出版，
47【机械工业出版社】（华章图书）必须好啊！！！理工科——软件、计算机、投资理财…应该都读过他家的书。。。
M
买余秋雨的书时，一直很纠结买那一版，黑色那一版的纸和装帧我最喜欢，但是也最贵。然而一本也没有买到，阴差阳错的都是别人送我的。很郁闷为什么要出那么多版本。明朝那些事儿也是，九本那个版本的文字排版和配图看着舒服，新版看的堵心。我买到了新版我也是醉了。
好的
转需
我是中华书局脑残粉，古籍注释啥的就是一个大家风范！
有用
13，心眼太实诚
中信的书真是贵
别的不敢说，南海的推理小说真是绝了！！！
终于有这个了
