0
【女子街头持刀砍人 被交警一脚踢飞
好
好利害
为交警点赞，搞不懂现在怎么那么多精神病
踢得好！危害公共安全的就得及时制服！
这交警好样的
一天出点窘负面新闻
中华人民共和国公民叶宇鹏寻求法律帮助，紧急呼吁纪委部门早日依法处理安溪参内派出所长陈锦绵目无党纪国法重大腐败、以权谋私、所长工程、所长专车、所长司机、所长豪宅、私自设法、所长条律、所长设锁、所长帮凶、警匪勾结、玩弄百姓、欺民骗党、助恶为荣、以权作恶、践踏法律！
该女子胆子大，可经验少，不愧女中豪杰
广西桂林的事儿，你艾特平安北京干嘛？寒碜人呢？
都不要脸了还怕磕掺
踢飞是什么鬼
神经病
警察叔叔神勇
这个交警还可以，所以交警，警察都是要有些本事才行，不然太危险，太多持刀的神经病了
女子街头持刀砍人 被交警一脚踢飞
有是精神病
原来是刀被踢飞
女子………
看标题，还以为女子人被踢飞了！
这标题党。。。我还以为是神来之脚，一脚把女的踢飞了。。。
也就踢个女的
枪在哪里？！警械在哪里？！再也不能漠视警察的生命了！！！！
熟悉的场景
这类人应该有家人看管，如果没家人，就应由政俯解决。
感谢交警同志。
😱😱😱
这一脚稳准狠
路人井然有序的在等红绿灯
惊讶。不过张女士的采访莫名喜感是什么况😂😂
这个女的为什么要拿刀砍人！又是精神病！
好一个精神病
我的天!别吓我
md又是神经病
吓死宝宝了
好，
怎么没砍死那条狗？反倒被狗咬了
