0
早上看到巴黎恐怖袭击，愣了几秒，感到惊讶，有些烦躁，叹息一声后，失落了片刻，心塞整个白天，晚上平静下来，没有任何情绪…这一生的愤怒大概早已用光，不知从哪天起，已经习惯了愤怒，默认了残酷，接受了麻木，向全世界投降认输。
诶
抱抱
已冷却冰冻。
嗯哼~
同样的感觉！
很多人这样过渡的
向世界投降，多么心酸。
是的
Repost
更年期综合症
慢慢的，一切都会习惯…
是习惯了人们在围观“热闹”几个月后便集体失忆，忘记了所有关于暴恐事件的一切。这才是现代人真正的冷漠。媒体不断制造新的高潮，人们的眼睛不断迎接新的刺激。
习惯了愤怒，默认了残酷，接受了麻木，向全世界投降认输。大概，我也是这种感觉。
文字好，说出了我们的心声，麻木
从零九年我们新疆七五事件开始
这世界所有的障碍都克服了我。。
叹
这个社会需要你
简直是心声。真的被这个事儿影响了一天，但是也只能心情不好而已。无力
但仍旧要生活。
似乎我们麻木的接受司空见惯🙏
无力无计无奈
同感
无力!
唉…
I am nobody.
同感
Repost
无力之事太多，麻木却是万万不能，活着毕竟是最盛大的幸福。
难得作业本这个悲观呢
不惊讶，不烦躁，不叹息，不失落，不愤怒，有时真不是学会了爱与包容，不是心放宽了，是早就用没了
互联网时代信息过剩的副作用之一
嗯，心声
向全世界投降
这个心得体会真是牛逼爆了！
是的，邪恶总是藏在暗处给你突然一击，防不胜防
下午才看到的报道，希望赶紧救出尚存的人质，祈祷
强权和逆淘汰制度让中国人种退化！有骨气有正义感、勇于反抗、富有自我牺牲精神的人，很多都被灭了！远的有岳飞、袁崇焕、文天祥等等，近的就更多了，而且还不能说！
然而我没有任何感触
这个世界太乱，还是偏安一隅，不要想太多为好。
同感
国人已经麻木不仁了，年少不问政治，你觉得像是一个正常民族该有的血统吗？
嗯。
😔和本本同感。
真的是这样
日记里写了悲哀和祈祷，然而叹息过后，还是麻木，已经不知道自己能做什么。
不行，不能认输！
Repost
投降认输？😁
这样
是不知该做何反应的无力感
用光了愤怒
说的有道理
太多无能为力的事情了
哎
哎
操，好现实
😔
Forward Weibo
不知从哪天起，已经习惯了愤怒，默认了残酷，接受了麻木，向全世界投降认输。
生命还要继续 过好自己
同感~
世界和平 ，和平生活最实际
你不可以这样哦
仍有愤怒，是不是说明还未能妥协和投降？
还是要祈祷保佑🙏🙏🙏
不知从哪天起，已经习惯了愤怒，默认了残酷，接受了麻木，向全世界投降认输。
愤怒好像真的用完了，看上去绝对温顺
差不多就是这样
向全世界投降认输。
差不多的感觉，无法言语的无力感
本本
无奈
me to！都是微博犯的错！
exactly how I feel today
确实是这种心情
Paris🙏🙏🙏
“不知从哪天起，已经习惯了愤怒，默认了残酷，接受了麻木，向全世界投降认输”
TMD
满满的负能量，不好！
同感
好好活着就很幸福了
已老
当看到世界上各地恐怖袭击的遇难者时，以前在生活中的一切抱怨一下之都没有了。
接受了麻木，向全世界认输
呵呵
真的已经麻木了
何等的悲凉！脊梁骨早已被断的支离破碎！
面对天津大爆炸这种草菅人命的幕后庸官， 你是不是更加出离愤怒？
Repost
Repost
以前一直说年轻人火气不要那么大 但是有一天突然愤怒的时候想到的是 我一个年轻人火大点怎么了 没点情绪生活还能有滋味吗
好像是的
愣了几秒，有些烦躁
生活不易，做好自己，不拖累社会，不愧对自己。
好话
嗯，麻木。
不想默认残酷，也不想向世界认输...不想.不..想
真的不知道这些针对平民的杀戮能给他们带来什么，造孽啊！
其实还是很心塞。
