0
【韩国人均读书9本仍觉不足 大力推行全民阅读】调查显示，韩国成年人年平均阅读量为9.2本，是中国的两倍，但与日本的18本、美国的25本有很大差距。因此韩国把全民阅读作为重要的国家战略，采取多种措施大力推广全民阅读活动。
没资源
很少读书……
看看差距
应该把写作业的时间改为读书！
#金秀贤# 艾玛配图好评，我也要多读书
多读书
中国更应该推行全民阅读！刻不容缓！
加入你的读书计划
0
看过的小说可以堆满一个屋子
咱来比比看的考试书籍…
等姐找好工作安下心每天看
读书的人少，是因为读书还不如去炒房。
讀書
我一年二三十本应该有
中国有4.1本？我学校同学连课本都凑不齐
啊 我该看看什么书呢
爱德华的奇妙之旅
为什么盗用我的图?版权费呢
书读多了容易变公知～
有教授陪着我会好好读书哒
教辅书算了没？
借用文艺之声的一句话 好书不一定有时间读 读了不一定能懂 所以就听我读吧
一起读书吧
#金秀贤# #电影Real# 小编太爱你了！配图点赞！金秀贤啊！
为图而转
多多读书，提升自己！
牲口
我是一个十足的书呆子，基本上两三天一本书，所以我也就记不起我到底读了多少本书了。
都都
我们采取什么措施了？发微博。
家里至今还有一摞没看(･ิϖ･ิ)っ然而最近又买了几本(･ิϖ･ิ)っ我坚持我看完前面的绝对不拆新的!绝不!!
大力推广全民阅读 我觉得需要马爸爸的一份力。
两周一本书，我竟做不到。
呵呵。。3本完。
韩国人需要洗脑，看书都没用了
大家是不是睡前还在刷微博呢？
值得国人好好思考下！
向都爷爷学习，多读书
和男神一起多读书
今年截止现在16本，电子书除外。
9本只是我看小说的零头而已
哦
今年买回来的书只剩两本没读完。
配图好评！要是图上那个人每晚帮我读睡前故事，9本算啥，90本都没问题！
配图好评！
我也要开始修炼看书了，不拖国家后退
说明书算不算？
不在数量，应在质量上面有所提升。过些天，过几年，你仍能记得书中所记述的内容〜我个人认为这才是你的财富。
教科书算不算。。。
。。。
我们读书吧。
书不可一日不读正如饭不可一日不食
比比国民收入吧，比比幸福指数吧，比比贪官污吏吧～～
太惭愧
多读书啊！！！
今天刚买了两本书，算算今年也读了不少了
感觉自己读书少了。。
目前今年好像5本.....
所以我们要在这方面学习，知书才能达理。
七八本吧。。只有一本是小说其他全是技术性书籍。。在geek的路上越走越远了。。
我一年也要看二三十本书。
读选读精读悟
一个月九本还差不多……
亲，今年读书了吗？
2本 太惭愧了
看看封面人物，哈哈
嗯 很多本了 此文配图相当不错
他们那地铁都没信号吧？
赞给图
肯定不止八本啊，要是能过目不忘就好了……唉～
#我们读书吧#今年已近尾声，你读过几本书了？
最近读书读的少了
老子一个月都要看8本
我不敢相信
我们读书吧，，，，，
很享受静下心来的感觉！！！
一年少说也有二十本吧
美男读好虚！
#喜欢读书#读书可以让我们静下来，感受美好岁月
吾要是早点有这觉悟就好了
一本都还没读过
配图是重点😃
除了教科书以外一本没读过，就是这么粗鄙，快鄙视我吧，我一年两个大学期估计就只学九本教科书左右，考完试还是觉得没有学到东西，美国人是怎样一年读25本的，真的不会看了就忘吗
开启民智的一个重要工具就是读书
都敏俊xi
#电影Real# #金秀贤# 配图赞
图好评
霓虹金都在电车上看书啊，顺便漫画也算书么
链接里的是重点啊。。好希望我们也能采取那样的措施
读了一年的人民日报等于什么都没读。给全国人民拖后腿了。
好像是7本。。。
必须读书！
教科书算吗
管理会计，成本会计，国际财务管理，企业投资财务，审计学，财务报表编制与分析，会计专业英语，国际贸易，我推荐给韩国人
谁年轻的时候没看过四五本言情小说武侠小说玄幻小说？（我没有，因为全是文字看一分钟就晕了
看微博也算读书！
一本→_→
最近读了《白玫瑰与红玫瑰》《金锁记》《色戒》《围城》《黑铁时代》，reading
我tm读了两摞
