0
【河南南阳15岁学生猝死课堂 父亲发文追思】11月10日早上，15岁男童云博因心脏骤停在课堂突然昏迷,抢救无效死亡。而头天晚上他写作业写到12点多,早上6:20起床。父亲写道：爸爸深深忏悔，每天睡眠那么少，还无形中增加你的学习压力……,爸爸知道你累了,从此再也没有压力了。
有一种鸟，自己飞不起来，生个蛋，让下一代拼命飞。
可惜没有后悔药啊
家长早干嘛去了
作业多，孩子成绩好，老师的工资待遇自然也不一样。
#热点新闻#
小编，咱们正经的新闻人能别搞这种噱头么？第四张图片第一句话写的啥你念念？？？
只有失去了才知道...
狗日的钱驴鸡穷的应试教育!
感觉多数父母都是迫于老师的压力，才对孩子施压的，否则孩子在老师面前会不受欢迎的。
意外永远意料不到，但是每个人都要好好的活着，不光为自己，也为父母亲朋。
这么说我高中天天和死神打交道。
总是要等发生了最坏的结果才知道反省……有什么用呢
爸爸写的好感人
谁之罪？花季少年早夭谁来负责？
现在猝死的青少年那么多呢？！
跟劳累关系不大，每年都有这样的意外，走的时候几乎没有痛苦，最后一个微信群那位还真是理中客，呵呵，按照这个逻辑，所有过劳死的上班狗也都是死于各种各样的心脑血管疾病，也都与劳累关系不大
。。。
无处不在的异化
熬夜，熬夜、.....
感谢以前的自己不杀之恩
悲哀啊，计生政策虽然改了，也是原因，文革时期的小孩哪有这样读书的，现在的中坚力量不都是那个时候成长的？！主席早说教育体制有问题，现在走回头路戕害我们的后代
燃烧生命 为了一条并不是自己选择的 未知的道路 这该怪谁 怪体质？怪父母？悲剧。。流泪。。
重负教育害死人，哎！
现行教育制度害死人呢！
学死了，
他一定是一个好孩子
我女儿读一年级时，美术课还没有学习东西，就要求在家画出指定的图画，不合格就要重画，孩子怕老师，也怕重画，还有包括今年的手抄报也是，父母只能帮着画，我一直是这样做的。所以孩子在班里成绩不错，老师也喜欢，我受点累好歹也落得个省心。否则孩子自己怎么画的出。
现在下这结论为时尚早吧，有进行病理解剖么，是否存在其他可能性？别动不动就先盯着作业……
畸形教育的结果
失去才懂得珍惜，不值得同情
教育部门只管发文减负，可实际上学生负担越来越重！看看雨后春笋般的培训机构，就知道实情了
无语😓
以后我家孩子作业就交给我了
天哪•••
不要在给孩子们压力了
高中的时候试过写作业到一点，第二天六点十五分起床。我记得高中那会最奢侈的事情真的只有一件”睡觉“！
我原来初中开始就这样，而且我家远，上学就得先骑车一个小时。我觉得学生们应该增强运动才是
现在学生都是拼命写作业，这些人得早死几十年。学校现在是要钱也要命，中国的教育果真是世界第一酷刑，没有之一。
上大学有时候加班到2点睡，早晨7点起不是很正常吗
唉唉唉，爱爱爱，赶紧给我们家俩宝贝买点课外书压压惊！
Repost
卧槽
也许就是自身有病而已，没必要上纲上线
感同身受，不知道说啥好
Repost
鼋部长看看！鼋部长你羞愧吗？
如果当年我也这么死了，现在有谁会为我发文呢？既然如此，那我就不客气地指出:这种课业安排非只为学术，更多是一种权谋层面的羁縻之术，根源还是商君书，壹民、弱民。
其实真的只要快乐就好了，生命都没有了，那么剩下的事情还有什么意义
中国的教育不是教育，都违背了天道！一些弱智知识的灌输，简直就是在屠杀心灵！孩子需要的是思维，是开放心灵，自由驾驭知识，而不是满脑子灌，装不下任何快乐！
sigh
哎！
怪谁呢？
早點睡
孩子学习压力那么大，都是这个社会造成的~~~~
这个我要好好讲讲，未必跟学生熬夜学习有关，因为姐姐初二以后基本是每天都写作业到凌晨两点的节奏
早干嘛去了
不要给孩子太多压力
愿此悲剧不再重演
什么原因呢？
在传授知识的同时，也应该教育孩子保持良好的作息和生活习惯！
望家长老师重视！
20左右的大学生天真烂漫没有压力的过着大学生活，十几岁甚至是不到十岁的花样年龄过着紧凑的学习生活，面如菜色、紧张成绩成了好孩子的面貌，sad，为什么不让孩子天真活泼，思维活跃，发展兴趣，自信大方呢
生离死别，乃人间大痛
我孩子14岁，作业毎天十一二点，早上5点50起，我恨中国的应试教育，可又无从回避。整个教育制度不变，这种悲剧也只能叹息一声。
没有其他选择
还好当年宁可第二天一早去抄同学作业。。。
学习确实有害健康啊
心疼
当年我高中，每天晚上做题看书到一点多，早上六点就起床出早操然后去上课，我相信很多经历过高考的孩子都是这么过来的。如果当年不这么拼，哪还有考上重点大学的我啊！我很感谢有高考这条路，尽管一路走来很辛苦，但我生来没有什么，只有如此拼而已！新京报拿个例就开始喷什么教育，还是多了解实情再说
现在很多中小学给学生布置的作业太多了！
心痛! 家长咱自己好好爱护自己的孩子吧,其他谁指望不上.
苦逼学生。
最后一张图表明跟劳累没关系吧 我妹小学的时候作业都写到晚上12点 第二天也是要早早起来 照样活蹦乱跳的
现行的教育体制使每个学生压力太大
教育部门当权者的无耻，把逼迫学生当作ziwo获利的资本。南阳市中学生多作业量大，上课时间长。
太可怜了！！！
现在想想我当年的那群老师，真怀疑她们是不是师范生毕业，有没有学过教育学心理学，除了照本宣科，布置一堆作业，随口侮辱学生，我真的想不到他们的一点好啊。。。当老师没有文化可以，不能没有良心啊
妈的，天朝的教育
我们高中的时候暑假补课的时候写作业写到凌晨两点多，6点多又要起来上早自习，唉╯▂╰
哎呀，真心心疼这对父母，孩子被重压折磨没了，还要谢谢这个谢谢那个的。。。我觉得孩子只要有一颗进取的心，能学到什么程度就学到什么程度，这就够了，没必要非得纠结于学业的好坏！
如今的大学生，那个不是这样走过来的，记得我孩子高中那三年，经常在晚上十二点，看着孩子房间的灯光，那个揪心法，真是一言难尽……。
能引起反思嘛
啥病，说出来你会死啊？
麻痹我要早点睡了……
沒空調的室內跟室外是差不多髒的, 要嘛就裝空氣清淨機, 不然建議一定要戴鼻罩保護你的健康. 觀看測試比較即可瞭解！
现在的学生压力真的很大，希望家长们不要再给孩子施加压力了！！！！
还孩子幸福的童年
Repost
前几天我还惊叹为什么只有老师猝死而无中学生猝死，果然来了我外甥女儿今年也15岁，刚上高一。白天课程满满的，晚上还要回到学校“自习”到近10点。回家后，还要继续做作业到12点-1点，每天的感受是困倦、疲惫，家长也非常辛苦。学校与老师究竟是怎么盘算的？为了升学率？
:前几天我还惊叹为什么只有老师猝死而无中学生猝死，果然来了我外甥女儿今年也15岁，刚上高一。白天课程满满的，晚上还要回到学校“自习”到近10点。回家后，还要继续做作业到12点-1点，每天的感受是困倦、疲惫，家长也非常辛苦。学校与老师究竟是怎么盘算的？为了升学率？
致我将来的孩子，我绝对不逼你，累了要给爹说。
愿天堂没有作业
脑力劳动转化为体力劳动！
锻炼太少，学习压力太大，脆弱的孩子🙏🙏🙏
🙏
好好玩，好好学习，学习是为了更好地玩，如果觉得学习的过程本身就是玩那就太好了！身心健康第一，成绩第二。不要身体发育不好，心理不健康～
教育的悲哀！
愿天堂没有压力
这盛世，如你所愿
高中时不爱学习说累 我妈说我就没听说过有人学习能累死的 好了 现在有了
