0
#巴黎恐怖袭击#【巴黎袭击事件拉响全球反恐警报】- 巴黎袭击事件背后的复杂策划，动用武器之多、规模之大，让全球各地政府意识到，遏制极端恐怖组织暴力的挑战艰巨，今非昔比；也会从根本上改变西方国家制定应对恐怖主义政策时的考量。
OMG,so terrible
学一下法国英国的腔调：比较遗憾
🙏🙏🙏
震惊中，，，，刚刚得知！
巴黎啊，为什么选择那里
🙏🙏🙏
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
#学工视线# 【巴黎遭遇恐怖袭击】pray for Paris
🙏
欧洲活该，奥妈该死
惊讶
默哀...
很喜欢的一个城市
恐怖袭击事件的起因不是因为广大群众一般百姓，但悲剧后果的承担者却是他们 #巴黎恐怖袭击#
永远不要认为这些离自己很遥远！说不定下一秒就出现在了无锡市中心。
愿类似巴黎和911这样的恐怖袭击事件不再发生，愿逝者安息
早该响了好吗，为什么老是要等到发生不可挽回的悲剧才有所觉悟？为什么不能把威胁扼杀在摇篮中？所谓大国不就该承担起这些责任吗？每天喊口号谴责有什么用？！
天啊
pray for Paris！
恐怖份子雖然用神的名義發動殺戮行為，但是他們的行為是魔鬼的做法。 這和當年打土豪分田地類的赤色份子有什麼區別？ 這和當今為人民服務的各級公僕有什麼區別？
巴黎恐怖袭击提醒全世界有正义感、有责任心的国家，应该修改现行法律，授权反恐部队特权，对所有恐怖分子给予灭绝性的消灭。
该如何谴责以平民为目标的暴力袭击！！！！！有一个剧场幸存者说他是趁恐怖分子换子弹的间隔逃出来的，太吓人。
恐怖袭击根源是邪教和贫穷副产品，人类在过五百年不消灭邪教和贫穷，现在发生恐怖袭击一样继续发生，这也是人类文明悲哀，这正是人类需要反思之处，哈哈
唯愿世界和平！
希望不要再有这种事情发生
#巴黎恐怖袭击# 拉响全球反恐警报。。
巴沙尔应该为死去的法国人民埋单，这么一闹，最大的受益人非他莫属。
Repost
他们没事干嘛老制造恐怖袭击？
isis世界的毒瘤
恐怖主义永远是全人类共同的敌人，任何针对平民的暴力袭击都该被谴责和反击。为巴黎默哀。🙏
默多克大妈怎么看？放太多穆斯林难民入欧.
在法国的小伙伴们注意安全
所以什么时候平民老百姓才不会成为政治的牺牲品 各个国家领导人总是对经济改革这些事做的卓有成效说什么共同促进世界和平繁荣富强可是一到这种打击极端组织好像就困难了 猫捉老鼠的“游戏”太难 pray for peace.
现在重要的事情就是组织多国部队，中国最好也加入，到中东溜达一圈，顺便扔些炸弹，杀几个人，震慑几十年。
虽然一直很喜欢看反恐微战争类的剧，但是这种事真实发生起来真的很可怕，愿安
祈祷
希望一切都能没事
反恐的路还很长，我们需要做的还有许多。
感觉此前国际社会基本不太管IS，现在该警醒了吧
Repost
逝者已逝 活下来的人得担当一切
这么多无辜的生命啊？全世界都该警醒的，恐怖袭击，祝愿安好。
恐怖分子拿普通人的生命当儿戏，天理不容！应该全球联手，一起反恐
反恐路漫漫
所以祈福个p啊，祈福有用吗？人死了祈福还能祈福活过来吗？出了事死了人不思考思考原因和对策，不去采取行动防止发生同样的事，祈福有个卵用！
又是恐怖分子搞的鬼世界何时太平?
【为什么是法国？】中国国际问题研究院美国所所长滕建群：随着美国对欧洲影响力下降，在干涉地区事务方面，显出法国对利比亚的武装干涉发挥领导者作用，引起恐怖分子愤怒。法国经济不好，国内的民族种族矛盾也非常激烈。（转自记者朱敏）
😳
看过一本概率论的科普书，书很简单，举了很多例子，有一个例子，美国的科学家曾经调查过恐怖分子，原先大家真的以为是所谓恐怖主义，但结果是恐怖主义完全由贵族阶级发动，应该是政治问题，像法西斯也进攻过巴黎，还轰炸过伦敦，死的人更是不计其数，因为是政治问题，所以既是持久的，也不是单纯武力就
不要忘记，当年美国支持萨达姆与伊朗进行两伊战争，又是老美推翻老萨，在伊拉克实行了所谓的民主，又滋长出了这个新的ls恐怖组织！又是美国牵头干涉了本来比较稳定的叙利亚，引发了涌入欧洲的难民潮，今天的惨案怎能不说是法国跟随美国的后果呢？
对平民下手，算什么本事，有本事就推翻现政权
再文明的国度也会人心惶惶
逝者安息
我终于意识到国家的稳定是多么重要，而干涉他国后果多么严重，西方干涉中东的恶果
这是在配合美联储加息？
华尔街日报这次怎么这么快就定性为恐怖袭击？真相还没有挖掘完吧？
昨天听到刚开始才十几个 现在要毛两百了 反恐路漫漫
都以为9.11早已离我们远去 查理周刊之后法国应无屠杀 怎知天灾无常 人祸更是屡禁不绝 IS的铁蹄践踏了大半个地球的人权 而沉湎所谓和平的世人更是在恐怖主义的怪物面前毫无还手之力 真是可悲可叹！巴黎曾是年少时向往的浪漫之都 如今遭此大劫 倍感心痛 只愿警钟长鸣 纷争和死伤不再🙏🙏🙏
有人消耗不下去了
平民是无辜的
Repost
搞不懂那些所谓的极端分子，不容许他人有不同的信仰，视生命如无物。到底是真的信仰狂热到盲目甚至麻木，还是打着宗教的旗号来满足自己变态的原始破坏欲？
谁才是真正的主使，恐怕只有发达的政客知道
pray for Paris
#巴黎恐怖袭击#【巴黎袭击事件拉响全球反恐警报】- 巴黎袭击事件背后的复杂策划，动用武器之多、规模之大，让全球各地政府意识到，遏制极端恐怖组织暴力的挑战艰巨，今非昔比；也会从根本上改变西方国家制定应对恐怖主义政策时的考量。
哀悼无辜的受害者，也反思“阿拉伯之春”真的是对的吗？西方各国为了利益推翻他国政权，却因为经济问题不愿意大规模参与，制造如今叙利亚伊拉克等国的乱局。多年以前正是法国第一时间站出来支持叙利亚反对派，参与他国内战，现如今养出了ISIS。希望此次能敦促各国集合力量，打倒ISIS,现代文明的毒瘤。
呼叫萨科奇复出！
Pray for Paris🙏
每次发生恐怖袭击都很想问一句为什么？为什么他们既不谈判，又没条件？而且往往还伴随有自杀式袭击。无论如何，直接向广大普通平民开枪，这种做法必须谴责！
let's pray for Paris...🙏
这个事件已经说明了，不能再靠某些大国去叙利亚危机，让局部战争成为某几个大国博弈的舞台。联合国为首的和平组织应该重新考虑如今全球的反恐力量结构，对付这样的极端恐怖活动组织，要全球联动消灭，不能只保护几个国家的利益，因为受伤的是全世界人民的心！
希望那些受伤的人都赶快好起来，也希望不要再发生这样的事。
#巴黎恐怖袭击#
跟我的客户聊了一下，万幸的是一切平安，不过情绪到现在都还没缓过来。。
该死的恐怖袭击！滥杀无辜！他们信仰的宗教如此暴力，死后都去地狱吧
祈福巴黎🙏
Let's pray for paris…
Pray for Paris 感恩自己还活着
其实我在想是不是Isis有可能让北约和俄罗斯在冷战后首次联手，但是东欧的问题太坑爹，还是先放下地缘政治的问题?
Repost
怎么着都是平民遭殃 政府有森严的保卫和枪 让我想起了童话故事里的王子和公主在戒备森严的皇宫里凄美的爱情和蝇营狗苟
看完007 再见这个新闻 深深担忧
愿逝者安息
just and only pray
全球打击恐怖分子！势在必行！
🙏
愿平安
无能的人才会把对社会的怨恨发泄到无辜的人身上
看着报道，听着枪声，嗓子眼都跟着紧了起来，眼睛发酸，大家的眼神里都是无助，到处都是恐怖气息，反恐，迫在眉睫，不可忽视。
pray for Paris
Pray for Paris🙏🙏🙏
国际社会反对任何一种反人类犯罪！世界各国应该合力遏止恐怖主义！
操你妈穆斯林极端分子！
祈祷平安，逝者安息🙏
好吧，两者并不矛盾，果真让这些的圣战极端分子控制世界，后果难以想象，整个文明都要遭受灭顶之灾.../ / 搞不懂那些所谓的极端分子，不容许他人有不同的信仰，视生命如无物。到底是真的信仰狂热到盲目甚至麻木，还是打着宗教的旗号来满足自己变态的原始破坏欲？
祈祷平安，逝者安息
全球合作起来，联手抵制暴恐。今天伤的是法国人，搞不好哪天就是咱们中国的百姓受苦。想想昆明火车站恐怖袭击，那么惨烈的现场让人不寒而栗，为法国受伤的人民祈福，也为所有的人民祈福，愿大家都能平安
什么时候能没有恐怖事件？
恐怖分子好恐怖啊其实好多人都是无辜的啊为了私欲就去滥杀无辜！希望死者安息！
