0
她是复旦法语系的高材生，也是《超女》史上最高票数的总冠军；她是将电子音乐和前卫造型结合的唱作人，她以《我就这样》面对所有质疑，活出尚雯婕的态度。#我是巨星推荐人#一起 ，推荐 上#中国之星#，国际范的她更配格莱美的国际舞台。
中国巨星推荐尚雯婕！当之无愧
她曾经是复旦大学的高材生，她精通法语和英语，她热心公益，她的歌声，醇厚而有穿透力……她是勇于尝试的原创歌手尚雯婕
我最喜欢尚雯婕的才艺兼备，在学历和能力方面都很好。
我妈妈从尚雯婕比赛开始都喜欢她了
那你的法语一定是特别厉害啦！
一直很喜欢她,支持她，希望她会有更好的表现。
我一直觉得尚雯婕是我心中最有特色的歌手
拿尚雯婕当做人生模板
很喜欢尚雯婕对待事情的态度，真是学到很多
特别的好，会支持你的呀
全能奇才当然更能搭配国际范！女神棒棒哒！
尚雯婕登上国际舞台是势在必行的
挺喜欢尚雯婕唱的歌的，觉得挺不错的
面对面巨人的力量。
#尚雯婕#
#我֒是֒巨֒星֒推֒荐֒人֒# 绝֒对֒ #尚֒雯֒婕֒#
尚雯婕对于中国来说是很棒的。
觉的尚雯婕唱歌好好听
觉得音乐带来的影响真的是很大的。
希望以后女神，过得越来越幸福。
我相信她一定可以站上这个舞台的。
#时间的力量-尚雯婕-1#尚雯婕##尚雯婕时间的力量#
她也是学法律出身的噢
国际尚#尚雯婕时间的力量#
相信你会成功的，无条件支持你。
#尚雯婕时间的力量#
在带给我们音乐的同时，还教会了我们要坚持做自己。
说实话，只有尚雯婕的音乐配得上格莱美这个词。
很欣赏尚雯婕呢，非常有才华
很有个性的歌手，相信你可以的
最喜欢的还是你的呀！
一直以来就在追她的歌
#尚雯婕时间的力量# #尚雯婕# 尚雯婕尚雯婕尚雯婕！！！
相信未来的尚雯婕会更加优异。
必须支持，必须推荐。强力推荐，三哥，国际化大舞台才适合你。
超级的不错，我们都会支持，你一定很快呀的
她唱的歌我听的如痴如醉，必须支持啊。
不管他做什么我都喜欢。
尚雯婕的歌，我们都挺喜欢的。
#尚雯婕时间的力量# #尚雯婕# 尚雯婕尚雯婕尚雯婕！！！
超女里面真的是有很多精英的，喜欢尚雯婕
她的法语是公认的好，法语界都知道，还两次在法国领导来中国的国宴上唱法语歌 法语不好能上国宴？至于造型，现在都很好！音乐更是自己创作，高大上！
国际尚～萌萌哒
强烈推荐电子音乐唱作人尚雯婕上中国之星！
话说尚雯婕在超女的队的票数应该是一个神话
是复旦大学毕业的那么好的一所大学。
当年的超女现已蜕变成我们心中的女神，尚雯婕你是最棒的。
歌声美，人也长的漂亮。
她的声音很独特，很好听
有应变能力将会更加精彩。
我会永远的在背后默默支持他。
尚雯婕勇敢面对所有质疑，活出精彩的人生，很佩服她
喜欢听尚雯婕的歌特别的好听。
我已经追尚雯婕很久了，超喜欢她唱歌
一直以来都是尚雯婕脑残粉
一个朋友特别喜欢他觉得他好有女神范儿。
原来尚雯婕这么厉害，复旦啊，佩服
而且就是应该有他这样的人。
希望能够有更加厉害的成就
觉得音乐可以改变人很多。
看到你越来越精彩了的，加油吧！
支持你，大爱哦，加油，一直都很棒呢！
尚雯婕一直很棒，加油！
这么多年来一直那么低调，我喜欢你，尚雯婕。
我特别喜欢她的范儿。
相信你的付出会得到相应的收获
高材生，唱歌那么好听，我必须挺你的。
我也一直都很支持他，也推荐他上中国之星。
永远都支持尚雯婕好喜欢他呀！
永远都相信音乐是可以改变一个人的呀！
尚雯婕的学历不用说了，就是法语说的也很棒
尚雯婕唱歌能唱的我们的心里面。
他的音乐，总是能让我耳目一新啊！
相信尚雯婕以后会越来越棒！
从超女开始关注尚雯婕，加油，支持你
尚雯婕我女儿特喜欢她呢！
他的声音一下子就可以打动我的心。
从超级女声开始就喜欢她了，那么多年，一直没变
而且他近几年来的发展是越来越好了。
中国之星一定是尚雯婕太好了。
以后我也要向尚雯婕学习
你以后还会越来越好的。
尚雯婕要加油啊，很多喜欢你的人呢，一直关注你的
超级还是喜欢尚雯婕的啊。
特别的优秀，我会支持你
高中的时候听她唱面纱，然后默默地流泪做题，我记得呢！
喜欢她勇敢，又前卫。
不容置疑的是他就是一个非常棒的歌手。
没有想到的她是复旦大学毕业。
给你加油了，你的努力会有收获的
希望你自己也一定要加油的呀！
我相信她的舞台会越来越宽广。
还是唱片人？身兼数职。
未来的尚雯婕一定会更好。
这么棒的尚雯婕哪里还去找很喜欢他。
尚雯婕真的是学霸，真正的肚子里面有墨水的人
这一次你可以做到的。
我们都会默默的支持着你的哦。
#尚雯婕#有内在，有实力，更会用心做好每一件大事小事，推荐！
在很久以前的时候就很喜欢她
