0
#oh my venus#90年代的大邱维纳斯姜珠恩(申敏儿饰)曾经有着完美的身材,而经过15年后,恩珠成功实现了梦想成为了律师,然而完美的身材和漂亮的脸蛋却失去了.此时的恩珠还是很爱前男友林宇植(郑糠云饰).恩珠在雨中与健身教练金英浩(苏志燮饰)相遇.(<oh my venus>可在米兔应用收看.各大应用商店搜"米兔")
放了耶 这个礼拜看
大晚上的这样真的好么？有多少人是因为偶吧的肉体来看的
大叔大叔🙆🙆🙆
啊啊啊啊大叔敏儿超期待啊啊啊
帅大叔
大苏苏
这种有潜力的胖子遇到帅逼健身教练一下子瘦掉的故事实在是....让我做会儿梦吧
胖萌
快更新
苏志燮！！！！！！！
追
看大叔！！！
满眼都是苏志燮的肉体...
天额哥哥的肉
追追追
追追追
追！
为图4 6，看!!!
防空洞来啦
阿杂西～攒几集！
所以这部剧就是苏叔的肉体秀吗
必须看！！！
疯狂追剧模式开启
养肥了下个月开始追
我看到了美好的肉体！
终于有新了
get
大叔你又露肉
又有电视剧追了
又是这个男的
我燮哥好帅！！！！
成为律师就会变丑
大叔
请点图6
第一集就上演限制级啊
😍😍😍
歪！幺幺零吗！举报这儿有位大叔露肉 导致冲上来一群少女 场面已无法控制！
最近三大台是在比谁的梗更老吗。。。前阵子火的莫名奇妙那个rio无法理解。。这个看了一下人设也是毫无兴趣
追起来
要看！
👏👏👏
露肉了～
第一集就那么拼，要不要那么猛啊，大苏？
好像不错
其实更想看申敏儿秀身材
啊啊啊啊啊啊敏儿梳马尾简直太好看啦
准备同时追这部了
大叔的肉体由我来守护
准备开撸啰
苏叔新剧来了！虽然私心觉得两人不太配，但还是会追的
感觉会很好看
下载米兔韩流，直接可以看热播韩剧
配着我们敏儿那么美的脸和无与伦比了的身材！这剧情画风对吗？
啊啊啊啊啊，这个也播了，只能周末看了
这样还叫不漂亮 我狗带
苏大叔和宇彬哦吧都被抢走，你赚大发了
啊啊啊啊，偶吧欧尼，终于放了
(๑•ั็ω•็ั๑)
给我来个健身男友 也能分分钟瘦女神
开播了喂
哦 天哪
无理的前进13集什么鬼
温馨提示 新剧开始了
看起！！！
感觉很好看的样子
无法直视男神的女朋友
如果苏志燮在剧中一直是这身打扮出场，可以考虑看一下
完了又想追了😂
说实话，感觉有点像美女的诞生，刚好这部的男二也是那部的男二，郑糠云
我女神和我男神得故事！追追追
哈哈哈
啊啊啊啊啊明天😊
给你安利一部新剧
大叔太帅了
追追追
就等这部啦
Repost
这卡斯……
苏书的剧，看两集吧，好看我就追
苏志燮！！！
明天可以看中字啦~~~
播了
蘇大叔啊
追追追！！！#OhMyVenus#
要追。
追追追
get
看看看看看看看看
只艾特，不说话
怎么会有十三集？
感觉这又是一部不可能实现却让很多胖纸会去效仿减肥的剧，比如偶
❤️
明天看
郑糠云是包了各种渣男，前男友么
苏大叔的新剧来了！
看剧看剧
快看
嗷呜呜呜呜呜郑糠云！！！！又是男二啊！
有阿加西
要追剧了，挺喜欢这男女角的
