0
东野圭吾：推理之王的进阶之路
get~~
我买了一本
怪不得看《解忧杂货店》就觉得他思维那么犀利
看了一本就让我爱上的作者
一句话总结 故事情节复杂 内容繁多
都很经典！
喜欢他的书
正在读他的白夜行，他的书我真的能用心读下去
恶意是我看到现在印象最深的一本推理小说。
评论“根本不现实，胡说八道。”脑子里装的是土豆泥吗，为什么要在电影和小说里寻找真实性和可行性，现实生活本来就无聊透顶。能启发思考展现人性就足够了。
喜欢你
马
最喜欢的推理小说家
高中看了他的书之后。。。。
推理小说只看东野圭吾的
虽然依旧不喜欢日系推理的风格，不过不得不承认东野圭吾真的是一个伟大的推理小说家
带我走进推理小说之路，敬大师。
最后一句话亦感同身受
我挺喜欢的推理小说家，但他的产量实在太高，不免让人觉得质量下滑
喜欢的推理小说家。
大爱白夜行，幻夜，嫌疑犯X的献身，解忧杂货店😁
嗯…
嗯嗯嗯嗯！奏是他奏是他！真的特喜欢他的书~等我看完他的这套书好好写个推荐贴！
乱花渐欲迷人眼，浅草才能沫马蹄。
最近一直在看他的书
Repost
非常喜欢
最爱的推理小说家
最近爱上他了
嗯。前不久刚看了买的《白夜行》。牵手太阳下🙏
我的爱
我的推理男神
就是他
Repost
我的东野全集来了一半了！！！
最爱的推理作家
Repost
我现在看见啥事都不想分享朋友圈 还是微博好 就几个熟人
最爱的推理小说家 在我心中的地位无可撼动
我的至爱啊
从白夜行开始就再也停不下来
最近在看，很好看啊！
刚看完白夜行，
最喜欢的一位日本作家
喜欢东野大叔用悬疑的手法编织不同的感动和感慨。
东野圭吾：推理之王的进阶之路
我们和他生活在同一时代 多么庆幸～
嗯，唯一喜欢的日本悬疑小说家……有温暖，有绝望，有感动，有黑暗
最爱白夜行。
从白夜行开始追的东野大大。。。
马
我大神
东野大大，我的神
当时我也买了
恶意和放学后至今最爱。还有汤川学教授好希望神探伽利略可以出第三部
看他看他
白夜行真心好看，东叔最近有新书吗？
Repost
很喜欢他的小说，大爱白夜行
看他的侦探伽俐略系列，每次汤川教授说“理科白痴”的时候都莫名的感觉膝盖中箭。作为一个文科生看这个系列时的感受基本上就是“啊，还可以这样啊”“好神奇”“这是不是真的啊”……之类的……
东野的书总是与其他纯推理小说有些不同…有着推理的情节但更多的是对人性的体现和感情的细腻刻画，没有绝对的对与错，只有爱恨情仇，惋惜和叹息。
跨越了国度，感动着无数人
Repost
喜欢的第一个日本作家
Repost
東野大叔
能与这么卓越的人生活在同一时代，是件值得庆幸的事
通过放学后进入东野圭吾的世界，白夜行后彻底陷入，现在正在看着分身的电视剧
近期很喜欢的作家🙂
白夜行的绝望 解忧杂货铺的情怀 x的献身的缜密 每一本东野圭吾的书都那么令人着迷
最喜欢的日本推理小说家
#去读书吧#
笹垣（shi heng）润三
东野圭吾
Repost
很喜欢这个大叔
看嫌疑人X的献身电影版时就被迷住一发不可收拾看了一遍又一遍，而那时，还不知道冬野圭吾的名字
目前读过二十多本东野的书后，内心排名前五位：嫌疑人X的献身、恶意、秘密、红手指、白夜行。还有一部不列入排名的不属于本格推理类的《时生》，一部大师的温情之作。
床头书已落一层灰，包括他的书
看过的里面最喜欢《嫌疑人x的献身》，两个天才的较量，因为爱情而露出的马脚，看得我惊心动魄又热血沸腾
#东野圭吾# 兼具温暖情感与冷静推理的伟大小说家
推理之王啊
我的大叔
一直以来对他的喜爱从未改变
必然是大叔控最爱了
东野圭吾从决定写作开始就没有放弃过，从第一本书成名后一直沉寂十多年, 能够坚持不懈的努力写出好的作品是他成功最大的秘诀吧。努力就是秘诀。
高三的全部不是复习和作业，而是东野圭吾和吉田修一
最爱看他的小说！
男神
Repost
东野圭吾 真的觉得他写得很好 而且本本经典
就是感觉他很难再超越自己了...白夜行，嫌疑犯之后，都没有读到更好的。
那还得去看呐
分身
高一的大部分语文课的时间都奉献给了东野圭吾和渡边淳一，还是很爱前者的风格。
给你推荐了解一下
看看，快看看
第一次接触还是高中，深夜里看着白夜行和恶意……真的是浑身发冷，一片黑暗，人性的冲突体现的淋漓尽致
来看……
确实很不错
