0
#G20峰会#【喵星人来了！G20峰会特殊来宾 萌萌哒】G20峰会正在土耳其举行。会议期间，三只萌萌哒的小猫突然闯入戒备森严、领导人云集的主会场。它们肆无忌惮地走来走去，仿佛在自家后花园散步，“视察”完毕后满意离去。英国媒体戏称，三只小猫的风头甚至盖过G20峰会的主角们。
如果恐怖分子利用这个，后果不堪设想！！！！
让我想起来“蚁人”
#G20峰会#【喵星人来了！G20峰会特殊来宾 萌萌哒】G20峰会正在土耳其举行。会议期间，三只萌萌哒的小猫突然闯入戒备森严、领导人云集的主会场。它们肆无忌惮地走来走去，仿佛在自家后花园散步，“视察”完毕后满意离去。英国媒体戏称，三只小猫的风头甚至盖过G20峰会的主角们。
一看就是看热闹的，不是工作人员。
最后小猫🐱在五星红旗前停下了
也许是经过训练的
好可爱
大王叫我来巡山喽
嗷嗷嗷
傻傻惹人爱
我们家后花园怎么来了这么多人
萌萌哒。。。
黑猫警长
今天铲屎君们怎么不一样。
好萌，安保确实有待加强，看评论说，恐怖分子利用
“这就是那些铲屎官的老大们？不过如此”
训练有素黑猫警长？
据说今天值班的主管是个大猫奴
哈哈哈
你们这群愚蠢的人类！
kkkkkkkkk
喵......
666
看看热闹！
大王叫我来巡山🐱🐱
lovely
说的就是你！
萌萌哒
这安保也太稀松了吧
我靠，大家都想到了，如果恐怖分子在猫肚子里安装炸弹，然后远处引爆，那世界就要动乱了。
没鱼吃~走了~~~
这是什么梗吧
最佳抢镜头
朕要微服私访了
哎，好可耐
萌萌哒！！！！
我家monkey怎么出国了
哇塞，无处不在的喵星人
愚蠢的地球人，不识货！这是我们的喵星三大特工：喵006、喵007、喵008……
喵星团来视察
好可爱
也只有🐈敢这样了
喵~😘
土耳其的喵就是这个样子～走哪都不怯场 非常见过世面😂
喵星人
萌猫三剑客
怎么都没人邀请朕
习ૢ大ૢ大ૢ带ૢ来ૢ的ૢ小ૢ猫ૢ
爱
其实他们是特工
🆒
喵呜
特工喵
哈哈哈怎么进去的
🐈🐈🐈
😂 😂 😂
明家的三只伪装者
。。
喵星人的骄傲233333
我们也是来开会的
！！！！
喵星人驾到~其他人等避让
可爱！
看来喵星人 🐱 是想占领地球啊
这次的主题是和谐吗
胆儿挺肥啊
三只说我们就是来会会兔子鹰酱和毛熊的
这可是峰会！峰会啊！！拒绝卖萌！！！哈哈哈
鱼唇的人类
好萌
好Q啊！
明家三兄弟哈哈哈
哈哈，胆大妄为的喵星人，喧宾夺主来了，风光了一把，萌死了
好萌
m
安保能力太差,恐怖分子来了估计也随便进
喵星人代表来开会
😂😂😂
本来就是自家后花园吧，突然来了这么多人，可得好好视察一下
多么羡慕无忧无虑的猫
来看看你们愚蠢的人类在搞什么名堂...
喵喵
G23
喵星人吃火鸡来了
這麼和諧
哈哈
愚蠢的地球人
有
以后开会还是放中国吧，我觉着我们的安保还是靠谱点这尼玛要是自杀式喵炸弹怎么办？
🐱
上访的吧
猫咪参加峰会
马
都错啦……其实这是主办方特意放进来的
好可爱的猫
喵星人微服私访 ps看完觉得有点毛骨悚然 这几天 万一是恐怖分子的计划 后果
哈哈哈哈
好可爱好可爱好可爱///▽///
萌萌哒……
想必是见过大世面的喵啊
