0
“那天下午我做了个梦，我到了他的家，走出那房子的时候，我以为我会醒来，谁知道，原来有些梦是永远不会醒的。”今日暗恋来自《重庆森林》
有些梦永远不会醒
保鲜纸也会过期
哎呀，也是大爱，歌也超喜欢
好棒！阿菲
真的超级超级超级喜欢这个电影
Repost
😌
想到《重庆森林》里王菲摇头晃脑的样子“你喜欢听这么吵的音乐？”“对啊，吵一点挺好，不用想那么多事啊。”也许我们每个人心里都有一个加州梦。都有一个抵达不了的地方。一个爱不到的人。
好爱这一段哦~
国语配音别扭。高中看的
那就一直梦下去
我以为我会醒来，谁知道，原来有些梦是永远不会醒的。
此乃斯德哥尔摩影后
Wuli菲菲
符合现在心情
一直很喜欢这一段。
有时候会想说如果经历过的甜蜜都是一场梦，那么希望自己不再醒来
加州梦
Repost
one of my favourite movies！里面王菲可爱极了，像精灵，又像头眼神灵动的小鹿～
像只小鹿一样的王菲
那时候真的有灵气，还有那傲娇的小脸
原来有些梦是永远不会醒的。
我的手要转我控制不了啊
这部真的一直都看不腻
我竟然没看过《重庆森林》，哪天一定要补上。
好喜欢那个时候短发的王菲，当然那首背景音乐更是舍不得从手机里删去。
梁朝伟好帅
梦中人 一分钟抱紧 接十分钟的吻
你在多好
在这个世界上，还有什么东西是不会过期的.
一个爱不到的人
California dreams
不喜欢普通话版，喜欢粤语版！
喜欢她的害羞和羞涩，故作没事的惶惶不安🍃
Repost
国语版配音不好听
经典，但是，还是的看粤语版
以前我遇到好不开心的事就会看一次重庆森林 看一次就喜欢多一次里面的王菲 现在我已经很少看了 并不是说不开心的事少了 是时间少了
暗恋的时候才美好。
Repost
你说你会在心里留位置给我 我应该对你感恩戴德吗？
那时候的金城武
谁知道，原来有的梦永远都不会醒来
每一个喜欢的故事都是自己期待和经历的投射。
啊没有看过文艺片 但阿菲年轻时的貌美 值得看看 阿菲 是谢霆锋对她的称呼
扑闪扑闪大眼睛
“其实了解一个人并不代表什么 人是会变的 今天他喜欢凤梨 明天他可以喜欢别的”
王菲 美美哒
Repost
罐头都会过期
Repost
罐头会过期 有些梦永远是不会醒的
最浪漫的是，他和她相约在加州酒店，然后她去了加州。
😊😊😊
谁配的音出来我不打你
哈哈哈这配音
dreaming day
美的
你有没有想过罐头的感受。。
#California Dreaming (重庆森林)#单曲循环很久的歌
最好的时光，最好的人。
想看
my love
当年那个青涩的王靖雯。
这世界上还有什么是不会过期的.
对啊
高中的时候以为自己看懂了王家卫，现在看来其实当时什么都没懂。决定全部重新看一遍。
她还是醒了
你今儿做了个梦？
还是要转
Repost
我的好朋友推荐我，因为她说，她都会被里面的所有台词了！
看不烦
Repost
不是粤语的总感觉那里有点不对
Repost
真的很喜欢重庆森林超级好看
“想到也许今晚能梦到你，再晚睡的我也很早就困了。”
California Dreaming
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
凤梨罐头都有保质期，何况暗恋你。
配乐赞
怎麽番茄鲭鱼会有豉木鱼的味道？
年轻时的王菲真是个可爱的姑娘
California dreaming 、on such winter's day。
国语配音好出戏…
因为这部电影喜欢的王菲、梁朝伟和加州梦。。。。。
Repost
一直没找到《What a difference a day makes》里面的版本是谁唱的
去哪都可以
美好的事情
你 看到么😭
都一样，醒不醒在于自己怎么想……
最爱的 没有之一
加州梦
不断提醒自己快醒来却又醒不来的梦
为王菲转
你要保持清醒
看一定要看粤语版 太爱这片子 多少遍都看不够
