0
#万花筒#【狮子座流星雨18日极大 非常适合我国观测】有着“流星雨之王”称号的狮子座流星雨，一直是11月天象大戏之一。天文专家介绍说，今年该流星雨18日凌晨5时前后的极大非常适合我国观测，流量或将达到每小时20颗。
我是狮子座，着等看
我就是狮子座~
喂！流星雨哎！
曾经我也是个热衷于观星的少年啊
转给狮子座的你。
让我们一起来看流星雨，落在地球上……
#王凯kkw# 哈哈哈会不会说这是400万惊喜——陪你去看流星雨脑洞好大
凌晨……吗
我要许愿
一起来看流星雨
可能会下雨耶
好想看
狮子座好想代替你看，替你许个愿，不要太累#世界上最好的刘在石#
邓大大要许愿哦#鄧紫棋##鄧紫棋首張全創作視聽專輯##瞬间爱上邓紫棋#
一起去看流星雨
有流星划过天空！
看看看！！
真假的
上个⏰
啊，是吗
要设个四点半的闹钟，就在阳台等，有缘在那就能看到，就只等要五点半，一句话，还是看缘分。
有没有一起看的
卧槽，那么早
一定要去楼顶看！裹着被子也要去！
WOW
看不看
【狮子座流星雨18日极大 非常适合我国观测】有着“流星雨之王”称号的狮子座流星雨，一直是11月天象大戏之一。天文专家介绍说，今年该流星雨18日凌晨5时前后的极大非常适合我国观测，流量或将达到每小时20颗。
😂等这么多年就没看见过
真的假的，反正我也不会起来
陪我去看流星雨吧，李老师
好啊 大狮子吼吼吼
闹钟定起来！后天凌晨五点！
我也想看
流星雨 流星雨 希望那天不会下雨才好 一定要看 一定要起来 尽力！！我还要许愿嘞 ！
还是想看 可以发哦
不知道那天会不会下雨呢
狮子座流星雨再度来临，陪我看流星雨的你此刻已有了TA的陪伴。回首往事，看到过去的自己，竟已面目全非恍若他人。yy，你会幸福的那天我会去对着流星许愿，重温旧梦。
我要看
能不能看见天都是问题
流星雨来了😍
看你
狮子座
走起
狮！子！座！！！！！
我的我的
因为雾霾，我错过了多少次流星雨……
卧槽！那么棒！壮哉我大狮子座
啊啊啊啊啊啊
#世界哪里大，我与川医大##醉美川医大#准备好呀各位，从来没见过呢希望可以见到了这次
Mark . Shall we?
Repost
默默想起班梗
四点～
我的星座
woc
我们只能看到雨了，流星只能脑补。😂
去你妈的，每次说流星雨多大多大，老子连星星屎都没看到过
这是真的么
陪我看。
这个月这么多都没看到一次！片子
😍😍😍
没一次真的
我们狮子座，
🌠🌠
Repost
陪你去看流星雨
狮子座看到的话为你许愿
流星雨的时候你敢不敢不阴天？！我就问你敢不敢！
Repost
成都能不能看！！！
每年生日都是流星雨 习惯了
流星雨
明天
大狮子座
要看
我们这下雨 对吧，根本看不到
希望明儿早五点能起来看看
看看么
想着明天早上一定要去，可是…18日凌晨到底是什么时候
