0
一个人都无趣，两个人怎会有意思？
来吧，我会教你游泳教你弹琴带你旅行。
说的好对啊！
你是一个什么样的人决定了你会遇到一个什么样的人，一致认为女孩首先要精神上起码的独立，这样才不会因为太依赖男方而患得患失
道理都懂…
我是真没对象陪我去！
让自己的生活丰富多彩，无趣的人很讨厌的。
😬😬😬😬
我就是一个特有意思的人
真好
我的妈呀
最好的状态无非就是一拍即合，相见恨晚
把自己变成一个生活丰富有意思的人
哦。
Repost
好有道理～
是哎
→_→不行就分哦
做什么都觉得累 什么都不想干 偏偏我又是永远满血的人 哎
哦我的坏毛病怕是改不了了
长远的生活需要清醒
所以还是要去尝试不同的生活，以后周末尽量别宅！
→_→ 讲的很对！！！！！！
不能更赞
so你若精彩，天自安排
做一个有趣并对生活感兴趣的人。你想有人追，首先你得跑起来。
不错
难得鸡汤一下
拿去不谢
真相了
你是什么样的人，就会遇到什么样的人，然后看到不同的高度，成为你最想变成的你
我是个有趣的人对吧
真棒。
我一定给我女儿看
说得真棒
知道自己现在不好却下不了决心去改变，不停地埋怨过去糟糕的自己，却对糟糕的现在视而不见甚至一直放纵。改变虽不能一蹴而就，但也需要从此刻开始迈出第一步。〔Be better〕
我要做个有趣的人
_(：3 」∠ )_
好像没什么可以反驳的。
充实自己
少睡觉好像做不到啊……
确实挺无趣
这真是恍然大悟啊
不能更同意！要先充实自己的生活！
这真是恍然大悟啊
i will change🐶
转给自己自勉
自勉
我要做个有趣的人
不能再无趣下去了
自勉
我们要做个有趣的人
嗯 我在反省自己
貌似这是我现在的生活状态！
好有道理。
在暗示我吗？
太对
是啊
嗯！
说的真是挺实在的一个人
多读书，多看报，少吃零食，少睡觉
切中要害
不知道什么时候起变得这么无趣，找不到曾经天不怕地不怕的自己，经历的事情磨得人很可怕。就像多年开车的司机，看多了车祸死亡悲剧，怎会有新手驾车的愉悦。
interesting，在理
励志
要是有个男的要带我去攀岩游泳流浪我就宰了他
超级有道理
我要做个有趣的人……
来谈恋爱吧，我要做个有趣的人。
做一个有趣的人
有理
道理都懂但还是继续刷微博
讲道理
你好 有趣
这个写的真的很好，很现实，也很正能量。援引的例子很发人深省。幻想借助他人改变自己的生活方式，不如先从改变自己开始。
你是什么样的人，就会遇到什么样的人
尽量开始做个有意思的人
先从自己做个有趣的人开始～
共勉
恩，我改
重点是不丑不胖好吗
傻不傻，单身汪还管有趣莫有趣，只要是个有女性器官的，咋都成。
早上六点半起床或者晚上七点半准时去跑步的。并没有
现在的我就是个无趣的人
说的太好了！
要做个有趣的人
道理我都懂系列。。
努力变成你想变成的人
前面这一大段简直就是我周末的人生
物以类聚
赞！
确实如此
是你是你就是你是我是我就是我
我们是不是很没意思
我大概就是个无趣的人吧
快看看 说的好有道理
但是有人陪的话真的愿意做很多有趣的事的
曾经的我=_=然而觉得能有一段懒惰的时光也是挺好的，毕竟工作了就没那么多时间去懒了
这真是恍然大悟啊
找什么样的人，首先自己得是什么样的人
相互影响一起进步
