0
#天下#【土耳其撤销中国防空导弹合约】外媒称，土耳其已撤消与中国签署的价值34亿美元的“红旗9”远程防空导弹合约。土官员解释说，土耳其要自行研制远程防空系统。2013年9月，土耳其宣布中国公司中标其远程防空和反导弹系统。但因土耳其是北约成员国，此举引发美国和北约的担忧。
老美没减价...土耳其闷... ...
这个国家是闹着玩的？
北约施加压力了，不许他买中国货
呵呵
啊哦~~~
老是被退货
哎哟习大大不正在土鸡国呢嘛
习总知道吗，是不是迫于北约压力撤销后再通过第三方交易？
一波未平，一波又起！
意料之中事，国要扬其威，必先利其器。
合约、撤单、不支付款项。这种模式中国要谨防，否则只能干吃哑巴亏。或许这也是很多国家忽悠中国的手段。国企挣外国的钱应该是很难的。
土耳其终于利用中国得到了欧美技术转让的实惠
这个打习大大脸啊
火鸡又要留钱赞助ISIS了？
除非你降价……
中国已经不止一次这样上当受骗了~说好的市场经济，合同法呢？
一点子事扯皮这么久，还在口水阶段，别的事还是别指望了，自己做吧～至于人人得而诛之的ISIS，还是别在这掉链子了～
哈，哈，哈
这算是一次打脸么？接下来还有AEPC，还有SDR......
刚谈完一带一路规划，徐工还等着呢，这可好
不要拉倒
本来就是个毫无信誉可言的国家！违约金，扯什么自己研究和北约身份！
被isis搞怕了
昨天还搂在一起拍照
乖乖拿钱来
火鸡国背后支持东突 直接将其列为敌国才对
“自行研制”这话说的和印尼说“我们不要高铁了还不行”差不多的感觉o.o
单子黄了
哼
绿
直接射给他们，免费送
赔钱就行了。
好事多磨，一波三折，这回真“折”了？
傻瓜遇土匪屡教不悔！
习大大昨天会见了土耳其总统埃尔多安，双方会谈愉快。一转身，土方就撕毁了购买中国防空导弹的合约。有没有这么干事的哟！
违约金多少？
见过实物为止服务过的科技工作者自豪飘过
应该学学普大帝，当初是怎样和印度交易的
交违约金好了
又被骗了，一味的对别人好根本没用。
我们小时候就知道一句话，，土耳其，大骗子
还自己研发哈哈哈哈哈，我猜最后买美国的😂
土耳其毕竟是北约的国家！
土耳其本来和中国就不对付。
反反复复好几回了。跟这样的国家做生意也得提心吊胆。另外，既然反反复复几回了，昨天还有人兴奋得过头了，是不是晕了？
又被骗了
当年的瓦良格号航母运回中国，也是让这个国家屡屡刁难。这根本就不是什么伙伴关系的国家。
轰炸机飞南海了，防空导弹也没响
必须赔偿！
我就想知道赔违约金吗
我只想知道退货有违约金拿么😂
肯定偷了咱们的技术，先假意订单后偷我们的技术，在退货
Forward Weibo
完犊子。。。又一笔
意料之中，情理之外！
被放鸽子专业户
没事 违约金到位就好
好事
Repost
头条新闻#天下#【土耳其撤销中国防空导弹合约】土耳其是北约成员国
人还没走，耳光已抽上了！
呵呵
又是美帝捣蛋
毕竟是北约成员国，买了爸爸不开心
爱买不买这多久了都当打个免费广告了
【从潜艇――“红旗-9”，中国装备在国际市场上遭遇的并不是“质量问题”而是“政治壁垒”】作为正在崛起中的大国，中国对面临的“明枪暗箭”屡见不鲜，但是随着中国崛起带来的国际政治局面的改观，“场外因素”对于中国武器出口的影响必然会越来越小，中国人有着足够的耐心来实现自己的理想。
只关心赔多少钱
以后不吃土耳其烤肉了。
肯定有些国家在背后捣鬼
一定要吸取教训
G20前夕撕毁合同。。。呃，土耳其从来就不是个值得信任的主儿。
北奔炮车
又被美搞垮一单
大陆军费排全球第二，大陆进口的武器都是俄罗斯淘汰的武器，但在大陆还算是最先进的武器，排全球第七位，证明高端武器还依赖俄罗斯，大陆出口武器都是仿制俄罗斯的赝品，而且进口大于出口，能出口的国家曲指可数。
中国或成最大输家！
最辛苦的就是各种自干五。
有毁约金没？
呵呵，直接发射给他们，不要钱
自己想吃的东西都不敢买吃进去的美国鬼脸吓得吐出来.中国汉奸很乖专门吃美国屎的屎壳郎.吃进去不吐.
Repost
公知集体高潮，不过广告做出去了就行，现在的形式也别奢望导弹卖到北约成员国
违约金给了么？
→_→→_→→_→→_→
打脸了吧
Repost
土耳其和沙特这俩傻逼迟早自己把自己玩儿死
是不是也应该把这样失信的国家纳入黑名单呢
撤单撤的好，跟反复小人还是不要交易的好
土耳其这个傻逼国家对新疆、伊拉克、叙利亚这些地方就从来没起到过什么好作用，现在自己也快政教合一了
那就低价买给库尔德人
某院煮熟的鸭子飞了
这种言而无信的国家要记到。
中国狗汉奸臭嘴很硬.是美国喂饱它们
凯末尔之后全是补锅匠。人贵自重，人后重之。//本就一支持东突，伊斯兰国的支恐流氓国，还指望他守信？当年凭借阻挡瓦良格过海峡敲了中国一笔竹杠，现在做这些事不稀奇。就这样国家还想重建大奥斯曼，收回当年突厥人所有领地，不接着像俄土战争那样被连续打败200多年就好了，连希腊都压不服
违约金
不是在那儿吗？玩不转了？
本来去投标时就知道是去当灯泡，这不过是中国军工参加国际比赛的锻炼而已。
违约金30亿美金
土鸡国的军火生意本来就是捡的，丢了也无所谓。还是卖点（送）军火给库尔德人吧
就知道一开始就不想买
