0
「你打我一拳，我踢你一脚。」 这叫比例原则。如果我踢你 100 脚，就不符比例原则。小回回干西方人，最多一次是 911 ，不过3000 人。从此每次几百人而已。反过来看西方人对付小回回，光在轰炸上就超过 3000 人的 100 倍 、1000 倍、10000 倍，西方媒体从不指斥这是滥杀无辜，比例原则给狗吃了。
我也觉得
只转发不代表个人观点
不是比例原则，是等价交换原则。
为什么不能和平相处？
每次一看李敖的号发微博我就知道是8点20分了，今天下班晚了点。
说得太好了。
老糊塗了~
Repost
天天李敖
李敖。。。。。。
丛林社会
是啊，比例原則呢？
实话，不过不好听也不圣母
这次和大师站一边
杀掉一万个恐怖分子也抵不过它们杀掉一个普通民众！什么狗屁对等原则恐怖分子就该一个不留！
是的
虚伪的西方
捕鲸心态，道破天机。
有道理
坏蛋不分多少，杀10000个坏蛋也是坏蛋，该杀；针对平民的恐怖袭击，杀一个人都不行。老头也是，做了该尊敬的事情就尊敬，如果放屁胡说瞎放炮，那是为老不尊，不值得别人尊重，哪怕你100岁。
弱肉强食就是这样的！
人命没有贵贱
这次和李大师站队！
同意
Repost
美国鬼子和列强跟回猪干上对中华民族有好处，如果一起来对付中国谁受得了？
真是我党的好党员
👍
呵呵，让狗吃了。
西方思维是：代表月亮消灭你
真实的揭示！
没错！西说斯大林清洗自己人屠杀波兰军官。怎不说他们连卓别林都要赶出国，连被解放了的法国妇女都强奸。至于他们在越南干的，是至今为止人类最无耻最残忍的兽行和罪恶！
李敖有时也是有道理的
仗义执言！
李敖应该去参加奇葩说
可以参考刑事法律，对反人类的震慑可以用重典的。
西方不指责还属于强盗逻辑，中国人跟着人云亦云，就属于混了。
好像是这个事
总觉得这个论调怪怪的，谁来推翻大师这个言论？
小巫见大巫，然后没见过大巫的旁观者们争先恐后的给小巫🙏
说得好
西方一直就是双重价值标准！
总结的真是透彻，这次法兰西的报复又不知道要死多少无辜！
仗义执言
如果恐怖分子的大刀砍向他的头上时，看这东西还能够放屁不！
比例原则有适用性的吧? 杀几百个老百姓和杀几千个恐怖分子/武装分子总不能等价吧?
我今天早上在美国驻华大使馆的微博发了个评论，也是这个意思。看来我和老李英雄所见略同！
还有更狠的，骂两句就把人家国家端了。这才是“威武”，奴才们欢呼的很。
这是一个强者就是真理的世界
说的对！
李大师说的不错，但成王败寇，没有国家联合
这个老流氓开始支持恐怖主义了。
呵呵，双重标准！
真是日了狗了，支持李敖大师的观点！
透彻
任何针对平民的袭击都是不可饶恕的，无论是谁，无论什么目的，死了一百多平民，全世界都在为巴黎祈福，可这些年来谁又关注过中东死了多少无辜百姓，多少人流离失所，果然是人命有贵贱。
李敖先生这句话说的在理！西方拿着自己的价值观强加于伊斯兰教派，借着人家有不对的地方就打，实则是在攫取自己的利益！从来不知道从自己身上找原因，就知道说人家极端！！！！极端你倒是打啊！不出事就知道打阿萨德，出了事两个一起打！
没有侵略 就没有报复 我同情巴黎人民 但并不同情巴黎政府 谁让你们跟着美帝国主义去干涉他国内政的 人家伊拉克、叙利亚人民遭受重創 无家可归 就不可怜不值得同情了么
去你妈老狗日的，你吃屎呀，正邪不分吗？
按照李敖先生的逻辑，你砍我一刀，我就得还你一刀，等着你下一刀把我砍死？可惜西方人不那么蠢，如果你敢砍我一刀，不管伤情怎样，我给你的一刀，必然是要你的命，不会再给你第二刀的机会。
李敖大师，比例原则创始人，高，实在是高！
真是心有灵犀，连安倍都说不是和恐怖分子而是和孕育恐怖分子的社会战斗。
西方的双重标准猪都知道，阿富汗伊拉克利比亚叙利亚，哪一场战争没有几十万的平民死亡，本拉登萨达姆Is哪个之前不是西方人说的自由战士，但是只要有一个威胁到了西方人，那你就是万恶不舍的恐怖分子，发生在中国的就被西方人称为反抗压迫，还要中国政府保证这些人的人权！双重标准和恐怖主义一样该死！
别不满哈，萨达姆化学武器毒死的是五十多万库尔德人，蒋介石杀掉的是几千万，当然老毛也杀他几千万！都助纣为虐分子！凭什么不能杀？YMB禁你几本书你都服了，老子们卸你人头你敢不服？
agree
那叫皿煮！那叫人权！
这个说的好！
基督教徒的人命是命，伊斯兰教 教徒的命就不叫命?
大师说的有理
也有点道理
人有三六九等，活在资本主义世界的你们怎么还敢幻想人人平等
问题是西方国家王八蛋，相对比较弱势的小回回也不是好鸟，小回回打的招牌就是要全世界都变绿啊！ 李敖大师讲台湾开口闭口王八蛋龟儿子 王八蛋掌控世界话语权，不代表我们就要支持龟儿子吧～
去吃屎吧，老王八！
按比例原则，我朝就该兵发东京屠它三十万！不，或许该是三千万！这仇何时报？
人家在家长内战? 什么意思? 如果不是恐怖分子, 怎么李敖把他和老百姓用比例原则等价起来呢?
李大师，这种情况下是不可能使用比例原则的吧，那实则是笑话了，此时此刻让法国拿一架飞机去砸死一个恐怖分子，我想他们都干！
原则和比例
恐怖主义对平民的残害必须被谴责，复仇也不为过。西方近年来的作为如果有对平民有意的伤害也要被谴责，也可以复仇。显然我们关注行为的正义性。打击恐怖组织必然正义；真刀真枪的战争则不涉及正义了。
你们玩得开心就好
！
无解
看清了问题本质
别有洞天一家言。
回覆 意淫大亨而已。
这是比例原则的事吗？李敖如此糊涂，就不要乱发言了。
小回回要是有这个本事，大师你早就灰飞烟灭了
咱这有买切糕的小回回，不买切糕就切人。
从这个老傻屄的眼中看世界，就只有「西方」和「小回回」；陕甘汉人、新疆汉人都被开除球籍了？01年说说这种言论也还算了，现在还他妈这种腔调的，真白活。
话筒不在小回回手上
想当年和成吉思汗一起的小回回把汉族人干掉了85%。
大湿这波说的不是没有道理。大米干人家阿富汗伊拉克的时候，人国家的难民可是生活在水深火热之中啊，可没看到网上一堆圣母祈福也没看到有人喷米国。
李大师说的在理，西方人的双重标准！但是很多圣母在祈祷，唉，圣母婊
放狗屁。西方人是弄死不少穆斯林 但其中有多少平民？is可专找平民下手，你is把以色列军基地搞掉 我算他牛逼，也不说他无耻。要算 也不是这个算法
这个…呃
#从天儿降张艺兴##张艺兴老九门#
李敖说出了咱的心声！
赞！!
没人在支持暴力，只是同样受到暴力对待的人却收到了不对等的同情与支持，这是症结所在
连撒谎都不能说得向安倍那样漂亮
敏感词
