0
【BBC：冰冻星球】豆瓣评分9.8！领略南极和北极的奇异风貌，这可能是在地球气候剧烈变化前欣赏到这极地景象的最后机会了。BBC在这类纪录片中的地位当之无愧，壮美自行体会~共9集：
Repost
I want to go there with you.
get
很久以前看的时候就很震撼
mk
异域风景
看到推一次安利一次
Repost
马
大爱！还买了书的
Repost
世界太美丽来不及探索
留着看，好萌的北极熊和小海狮
世界的广博与丰美都远超我们的想象 而我们还年轻的活着 做自己想做的事情
E
马
Repost
体验这样的冬天才是真正的冬天。
还有我的海底
Mark
喜欢´<_`
Mark
马克
Forward Weibo
Repost
马克，考完了看
好久没看纪录片了
看看
超赞的
看过，找时间再看一遍~
这个超赞！
看看看
看过两遍之后，再来第三遍
收着
Mark
Repost
留着看
M
北極熊和南極企鵝都有
看过。有时间再翻出来看一遍😍❤❤❤
推荐给首页，特别震撼，美腻，还没看完，冰山崩塌壮观得无法言语
马克
Repost
今天看了第二集，原来极地的动物有这么多种，歪歪扭扭地用嘴叼石头来筑爱巢的企鹅，教育熊孩子时会推其进雪坑拍打的北极熊，冬天停止呼吸整个身体可以和冰冻在一起，春天爬出来拼命狂吃，需要14年才可以化茧成蝶的毛毛虫（想拥有可以冻死又可以复活的技能），在水下游泳的蜗牛，重达4吨的海象。。。
明天看......
最近在看，很棒的纪录片。不过有个翻译错误，第二课 极地之春 37‘28’‘处，elephant seals正确的翻译应该是象海豹，而不是海象。海象是生活在北极和北极附近的，而且有长牙，体重也相对更轻。而这里讲述的是南极的象海豹，体重更重，无牙。
我
