0
【转发，谢谢这只搜救犬！】丽水山体滑坡，它参与了救援！海亮是浙江东阳红十字应急救援队的专业搜救犬。它前脚缠着绷带，是搜救时受了伤，可它一声不吭，默默在丽水里东村来回走动。昨天它赖在一幢土木结构老房前不走。救援人员手拿工具，救出3名被困群众。via.钱江晚报 网友：它也是一名战士！
好样的
👏👏👏👏👏👏👏👏👏🙏
英雄
感动
向“战士”致敬！人类不能没有你。你没有迷人的色彩，你没有醉人的香味，危难之时出现场，默默不语救人类。
好可爱的狗狗
谢谢这只搜救犬！感动
为你点赞
看狗狗的脚，一个绷带，剩下的都磨破了，它在努力救人，但即使这样，还是有狗贩子想要杀狗卖肉，狗永远是狗，人未必永远是人。
I love the dog
人啊，记得要懂得感恩
谢谢你
在大家都在关注巴黎暴恐案的时候，丽水的消息同样值得关注，也为他们祈福🙏
作为初级救护员我感同身受。中国红十字会都是好样的!
受伤了吗？
人类最忠实的朋友，请所有人都可以爱护它们...
最好，最敏锐的战士，致敬
拉不拉多
拉布拉多
狗狗赞！
谢谢海亮。
Repost
战士
致敬
真心点赞，狗狗都比人做得好…
棒棒哒！！！
狗狗好通人性，辛苦了
狗也是有情绪的，只不过他们做不出来那么多表情
点赞
因为他是我们的朋友，请善待
值得点赞！
摸摸
有恶犬自然就有好🐶，相对来说狗狗的利用价值还是很高的。
爱你❤
太可爱了！
抱抱
赞👍
真棒
可爱的汪 ～辛苦了💦
点赞！！
最爱狗狗，当年我妈家发大水，沙发底下静悄悄的盘着一条蛇，被我家的狗狗小白发现，一直不停的吠叫，要不是她，不知道会发生什么
真棒
为它点赞
谢谢海亮
他是军人
祈福。中国好狗狗。
请善待狗狗
领养代替购买，善待动物
#你好，榜样#【致最可爱的朋友】不论是电影《我是证人》里的小导盲犬“聪聪”，还是这次丽水救援中表现出色的“海亮”，可爱的动物朋友们是我们的贴心助手、知心伴侣、黄金搭档甚至是共度生死的战友…谢谢它们温暖了我们的世界！
#你好，榜样#【致最可爱的朋友】不论是电影《我是证人》里的小导盲犬“聪聪”，还是这次丽水救援中表现出色的“海亮”，可爱的动物朋友们是我们的贴心助手、知心伴侣、黄金搭档甚至是共度生死的战友…谢谢它们温暖了我们的世界！
感谢这些人类的朋友，请善待
好孩子！！
狗是人类最忠实的朋友，请爱护它们
另类英雄！
好厉害
谢谢
东阳的，点个赞
心疼汪...
狗是人最好的一个朋友，无论穷富好坏
好樣的
THX，宝贝
你好伟大
👍 ❤ 👍
我海亮狗狗真棒 👍
人类最忠诚的朋友
让狗狗好好休息
狗是人类最好的朋友
为你骄傲
英雄狗！
它也是一名战士
好样的！等回家了要给人家多吃点肉肉补补啊！
乖乖。你很棒
谢谢狗狗
狗狗也是英雄
狗 是人类的好朋友 无论你对它怎样残忍 只要你曾对它好过 它永忠于你
为我们最忠诚的朋友点赞
可爱的战士~
点赞。。
敬业
谢谢你~！
人类的好朋友
辛苦了海亮
