0
【国际黑客组织戴“V字仇杀队面具”出镜 宣布对IS猛烈开战】当地时间16日，国际著名黑客组织匿名者（Anonymous）在网络上发布视频，向“伊斯兰国”宣战，并称将会“发起有史以来最大的行动”。“请期待大规模网络攻击。战争开始了。请做好准备。”
请找薄靳言#他来了，请闭眼##霍建华薄大神#
帅
感觉世界越来越科幻了
霸气
霸气
有意思
谁说黑客心黑
不错
我要开始工作了
拭目以待
太棒了
太帅了，动动鼠标就把一个国家搞垮比投导弹啥的环保多了。
这个牛逼！
屌屌屌
斯蝈以
神仙打架，基本上不知道他们是干什么的。但敢站出来的都是好样的！
帅
😃
吼吼
真是叼
6的不行！
听起来好厉害的样子。
好牛皮的样子
估计我是不会再去吃楼下的兰州拉面和新疆的馕了！
信息时代这群家伙真不好惹，记得前段时间曝光的美国婚外情网站么，，，，，，
牛逼啊～
唉嘛～好热血～技术宅拯救世界！～
炸了！
这不是一个人与另一个人的战争！不是一个组织与另一个组织的战争！不是一个国家与另一个国家的战争！不是一个体制与另一个体制的战争！尽管自古以来人类的分歧不断，但对于建立在极端主意上的所谓的正义，每一个拥有良知的人类都会站起来反对！
中国的黑客，快戴上大圣的面具宣战吧！
V字仇杀队应该炸英国政府大楼啊。忠于原著好不好？
Vendetta！
开战
用ISIS的方法和手段对付ISIS也许也是一个不错的思路。
V
整
V
正义必胜吗？当然，胜利的才叫正义。——堂吉诃德·多佛朗明哥
好！
so cool ！恐怖主义狗带！
网络世界大战要爆发了
等着看
Repost
好的，我大V字仇杀队不会放过任何一个畜牲的。反人类的畜牲。
很期待~
我只想说，干的漂亮，把残酷的野蛮人清除才是道理，因为病毒终会是会死的。
支持，努力学习知识，争取成为其中一员
世界大战要开始的感觉
