0
【国足战平香港 国脚爆粗回击球迷：不要吃着方便面在键盘前瞎BB】昨晚，国足0:0战平中国香港，2018年世界杯出线机会渺茫。赛后国足前锋杨旭发声：都很努力的想去赢下比赛，但是足球就是这样，占尽优势未必能取胜。希望那些键盘侠们“不要吃着方便面穿个大拖鞋在键盘前瞎BB！”
“吃着方便面”是什么意思？
你大爷！国足！
矮马，输球有理啊
虽然我对国足没啥好感，但对博主这种挑拨离间的口吻极度鄙视
不瞎BB你到是赢球啊！！
渣滓
垃圾国足
麻痹方便面咋了，老子自己买的，你丫的经费哪儿来的？
国足是谁？为什么发火？
不理解好多球迷。我觉得，能逼平香港队已经很不错啦
习大大，有人提到你。
国足傻逼！
嫌球迷屌丝
脚臭嘴也臭
啧啧，这牛气
哈哈，吃着方便面在键盘前瞎逼逼的正是你们的基本盘
名菜：臭豆腐焖老母猪蹄。
踢成这个鸟样，还横！不是球迷养着，吃屎去吧！我不是球迷都报不平！
NM，P本事没有，拿那么多钱，就是拿来被消遣的，吼毛。有本事你T好点啊
自己不努力如同一砣屎，还不能让别人说它臭。
球踢不好，看来是智商问题。
这种人怎么不滚回学去回炉一下
洋玩意儿玩儿不来，让高洪波回来就行。。。
感谢香港队抽这些臭傻逼！
😂😂😂
😂
足球不是一朝一夕能够成功，但也有几十年了吧？反正我没看，也不去关心你们，虽然我是足球迷，如果这次侥幸踢入世界杯，你是不是要说，那些平日里对国足瞎bb的键盘侠，闭上你的嘴吧？
几百万的理查德米勒，我去年买了块表。
谁是真正的键盘侠？
这种you can you up的逻辑也是real醉人
足球不是一朝一夕……，凡事有个过程……，怎么那么耳熟啊。滚你妈的！
没有一点羞耻感
…
上郜林能赢
去吃方便面也不看你。
呵呵
活的不自在的样子
杨旭你做好自己了吗？做的不好还不让说了，你还要脸不？你们踢成这样对得起谁呢，恬不知耻的家伙
对嘛，就应该电视不转播，网络不报道，不买现场票，比完不评价。
#北京恐怖分子#宁晋军 昝大勇 官匪勾结侵害农民合法权益 吃拿卡要 与民争利 打击报复 无赔偿强拆抢占民宅 公检法包庇 黑判决为证☞这宗案件性质之恶劣 手段之残忍 涉案人数党员公务员之多 所犯罪行性质之严重 在中国刑事案件中实属罕见奇葩 这些基层村镇区干部粗暴残忍 既无法治观念 也毫无人性道德
说得对，国足就该硬气，虽然硬的不是地方，你能你去踢啊，你连晒臭脚的机会都没有，不够臭！！
说的好有道理
用屁股思考的人如何能踢好足球呢！
哈哈😄球技不行，脾气挺牛🐮
球玩不转，面子倒挺要的，说话像是个进了球的英雄！
国脚爆粗、香港球迷也爆粗
我是来看评论的
踢输了丢脸了连方便面都不让人吃，方便面还是我花钱买的呢
已多年没有关注国足
谁再看球谁真是煞笔了
败军之将，脸皮尚厚
我操我馋方便面了
#臻纪有为# 让全国人民都看看“重庆经侦”是如何办案的，如此保密的询问笔录竟然随意泄漏，暗示、诱导不明真相群众报案，以现在刑侦手段查下QQ号
球迷挨骂活该，谁让你们看来着！
做好本职工作这点说得很好.....
话说骂球迷的这位什么什么国脚，感觉这厮球就不要再踢了，去外交部做发言人吧，“吃着方便面穿个大拖鞋在键盘”，多有画面感！
拿出成绩来，不然别瞎BB，自己作为球员的本职工作做好了？时间没给你们？做不好挨骂咋啦？不想挨骂就踢好来！
难怪会输。
呵呵 您老倒是天天都吃特供 一点瘦肉精塑化剂都不含 可见本事都长在嘴上了
关键是我穿拖鞋都能进球，而且我和我的粉丝们都不爱吃方便面
什么jb玩意，偌大个960万，13亿人，和香港，卡塔尔，马尔代夫分一组，人家涨两次潮国家都没了，这么多年了，土星都快能住人了，你们尼玛没一点进步还从恐韩退步到恐岛了，还有碧莲上微博bb？？？真当自己是国家重点扶持动物呢？废物们！
为嘛要骂球员，球员在场上没努力么？？？穿着拖鞋吃着方便面的键盘侠不要瞎bb。一将无能，苦死三军。
脚臭嘴更臭！！ 求所谓国脚退休！
一群东亚懦夫球员。
国足还敢自比方便面？踢街波的市民把面搓成球也能踢赢你们
很努力，没实力
呵呵。你吃着方便面，还瞎BB人家吃海鲜的。
呵呵
输了球还不给人说了
国足，也只配观众坐在电脑面前吃着泡面看了……
杨旭骂得好。
还有力气撕比？找块豆腐撞死算了
阳痿也就算了，脾气还大。
其实我昨晚是吃奥利奥的
早就不关足球了。
您还是自个把球踢踢好吧，虽然我们大拖鞋方便面，丑态也只有家里人看见，论在国际舞台上丢人，我们还真是资历尚浅。
中国足球的顽疾就是给予他们太多关注、荣誉、利益！从现在开始，把男足包括足协全部打入冷宫，让他们缺吃少穿，缺钱少粮的，爱踢不踢。冷他们三年五年，最后剩下的一定是真正想踢球的，而不是现在一群走关系挖后门挤进球队捞荣誉金钱的“大爷”。既然重视这么多年都没长进，那不花钱不重视又如何？
国足还是那么牛，只是一到场上依然会像吃了伟哥一样
这帮吃屎的球员没救了
阳痿都怕别人质疑性能力。
我吃着麦当劳，穿着皮鞋，用手机没用键盘，可以BB了么？
选择了这份职业就注定要承担这个责任，上场就代表了国足，踢输了就该承担这份后果，敢情跟猪协一样不要脸？
最喜欢这种脑后补枪的媒体！
“做好自己的本职工作，做出点成绩改变一下人生！”国脚拿这话教育别人........
球技不行脾气不小，烂泥扶不上墙
哈哈哈哈哈哈！
乒乓球踢得不怎么样，脾气还挺大。方便面也是老子自己花钱买的~
爱之深责之切
拜托，国足连个省队都踢不过，有什么脸出来不忿啊！
建议解散足协解散国足，一切推倒重来。
笑话
这词儿不是公知骂人专用的吗！国足队员得公知真传啊！
中国男足的球迷，都长点心吧宁可看广告
没水平就是没水平，还不让人说了
哈哈哈哈哈，做好你本职工作啊，运动员
踢成这样，最好你们这帮人先天天吃方便面。
不会进球，闹脾气倒是一把好手，改行吧
我是博主脑残粉
真是醉了
俱乐部发薪水，人家为俱乐部负责，无可厚非吧，至于说薪水高的那是人家赶上风口了，点就这么正，市场行情决定嘛
