0
一看就是亲生的
啊梅姨真美
摩尔阿姨的女儿我
麻麻们都好美
卡戴珊屁股阴影
1这个叫啥来着 脸很熟 名字就是叫不出
目瞪口呆.jpg
第一张也是没谁了！！！
摩尔阿姨的女儿好漂亮
Repost
小七跟辣妹不像啊，完全是爸爸复刻，儿子们才是真的辣妹2.0们
瑞茜闺女都这么大了啊
第一张liz好美
还有Cindy Crowford一家呢~
妈妈是肯定错不了的啊
梅姨的女儿们跟她好像啊。。。。。。。。。
图6美炸！
最后一个不看屁股怎么知道
7像跌多一点吧……以及墙裂求加上克劳馥
图1可爱炸……
第三张我我服
这大概是某人气场唯一盖过女儿的照片了
梅姨忒像了.....
Repost
ms这基因略强大啊...
一看就知道跟谁生的，那才叫厉害……
卡戴珊的妈妈那么高啊
都美
梅姨的基因
哇
美恐里的蜥蜴女居然是梅姨女儿、、、、、、
麦姐的腿
我靠！第三张，黛摩和女儿简直双胞胎！想当年她的《人鬼情未了》造型，带动全球一大波女性留短发。
太亲生
明明小七像贝克汉姆
美
贝嫂要放和罗密欧的才对。。。那简直。。喜欢朱丽安摩尔和她姑娘，如果我没认错的话
梅姨那三个我真的分不清……
你看那个三姐妹中间那个
最后我一眼就看到重点了我真聪明
其实辣妹那个只是知道，不是看出来的
分不清谁是母女系列
基因，最强大了
朱丽安摩尔的女儿
我也看着像
而且除了前几个～别的都不怎么好看～果然爹的基因很重要～
小7太萌了！！！
有了女儿之后 每每看到那个和她爹如出一辙的小脸蛋 就总会想到 真的假不了 绝壁亲生的
我布和儿子笑起来简直一模一样。
最后一对是父女吧？
图八梅姨的女儿中间那个好面熟，看着像新闻编辑室里面Jim交往过的那个女友，去imdb查了下果然是她，当时就看着这姑娘挺面善的，原来如此。
想到了大军 梅姨是三胞胎吗？还是她漂亮
第一个丫头美翻了！！！
长大后我就成了你。。。但是托爸爸的福我没有麻麻好看
梅姨那仨女儿真的…都…超级像…
么么哒
在小学门口发过广告，噗哈哈哈哈基因真奇妙
谷大的操行punchline必须是最后一张。p.s. 朱丽安摩尔女儿太好看。
这时候需要召唤查尔斯王储和哈里王子
百合之友朱丽安摩尔阿姨的女儿最美
梅姨基因太强大了
梅姨的女儿，摩尔阿姨的女儿基因都好强大
好好好我知道你们漂亮了 下一个
小7像爹啊
梅姨的鼻子是世上最强的基因
最后一张应该打印出来贴门上
黛米还有梅姨比她们女儿好看
梅姨三个女儿简直一模一样 哪个才是医缘女主
卡戴珊
天哪 被摩尔阿姨的女儿萌一脸！！
美美美
梅姨三个女儿一个儿子。儿子是歌手，大女儿Mamie Gummer(1983年出生)演过《The Good Wife》，二女儿Grace Gummer(1986年出生)演过《美国恐怖故事》里的蜥蜴女，小女儿Louisa Gummer(1991年出生)是个模特。
第三张分不出来谁是妈谁是女儿
梅姨三个女儿的鼻子😂
她还在News Room里演过跟访竞选团队的记者。
梅姨这几个女儿真是…
梅姨几个女儿一直分不清..
最後那張應該換成Jen她們母女
美恐4的蜥蜴女竟然是梅姨的女儿.....
她今年不是还和亲闺女一起拍了部电影
一看到梅姨，我的第一反应是探员。
基因好呀
梅姨的大女儿跟我的一个学生超像
觉得摩尔的姑娘特美
wow懒妮
最后一个是和爹爹吧，不厚道的
一看就没整过
摩尔家的小美女
第2张是Reese Witherspoon？？！！她女儿这么大了？？！
傲骨贤妻里面的风骚律师
最后一张才是亮点哈哈哈哈
Grace Gummer竟然是梅姨的女儿，《传世》里我好讨厌她
有钱人和女明星就是应该多生女儿啊
和孩子一起最温柔//:梅姨三个女儿一个儿子。儿子是歌手，大女儿Mamie Gummer(1983年出生)演过《The Good Wife》，二女儿Grace Gummer(1986年出生)演过《美国恐怖故事》里的蜥蜴女，小女儿Louisa Gummer(1991年出生)是个模特。
还是小七最漂亮！
梅姨基因好强大，三个女儿简直侧脸和妈妈一模一样。
最后一个画风突变惹
摩尔大妈完胜
小七长的像她爹多一些吧，但是她几个哥哥真是超像辣妹的
二女儿是不是还演过《传世》？
好喜欢朱丽安摩尔的女儿
