0
【15岁少年因染紫发遭围殴致死：满街就他染紫发】河南西平7名少年在街看见将头发染成紫色的郭某。“整个吕店街，还没人染紫发，咱们整整他。”之后7人拳脚并用围殴郭某。郭某回家后难受恶心，去医院时已“尿失禁，神志太清楚”。郭某随后在医院不治身亡。（大河报）
死刑不能废除
！😨😈
哎妈，还是没有头发安全啊
狗食打狗食一嘴狗食
我危险了
15岁烂紫发，基本就是一个烂仔，但是杀人是犯法的，问题是所谓狗屁的未成年保护法有时候常常保护一些狗日的未成年杂种。
“郭某在网上也冲得很，怼他就怼他”——“只”因染了紫发？逗我？
颜色选的不对，紫色很容易被打死的。
紫色头发就该死？藤原佐为哭晕在厕所？人家不仅是紫发，还是长发，这不会更该死？！
神智太清楚！？还能打精神了阿
神质太清楚了，所以死了
我得感谢我们这条街没因为我的杀马特而封杀我你们那条街也很人性化
哈哈哈哈哈哈哈哈
……谢当年亲朋好友的不杀之恩。
吓得我都不敢染头发了
这七名都是人才啊，长大后可以进环球时报，围剿异端思想。
你不说我都没注意到
欠管教，直白点就是这孩子欠打。
……
紫发·····这么吓人，我就想去染紫色的····
一场杀马特之间的战争
really?
神志太清楚
非主流
我…好…惶…恐…(紫发的少女会被打吗)
看看微博上那些河南文革遗孽，这样的事就可以理解了，红卫兵的后代，太恐怖了。。。
小编赶紧染回来。
神志太清楚…
对于全国各地爆发那些打人扒衣事件丶群殴丶围殴的人应严刑峻法🔫对于他们打人的纵容就是对于暴力事件恐怖行动的支持！几千万留守儿童走向工作岗位，充满戾气稍不满意就用暴力解决问题。暴力以点带面在社会基层包括飞机上传播！改革开放的所有成果都会被这些暴力群体一朝摧毁！警察更应该维护法律尊严
染发有罪吗？
完蛋了我也是紫发
没在西平
明明是青少年犯罪成本过低导致的群体暴力事件，就算剃光了他也迟早被打死
神智太清楚！
年少可以轻狂，但是不能太轻狂
你则个杀马特小心点
染发需谨慎…
神志太清楚....?
7名少年你们没事的 你们有未成年人保护法
这个地名好熟悉。。。
……
什么鬼？？？？
河南杀马特
看你还染不染紫发
小心一点，最好还是买个保险~哈哈哈
不是人
啧啧啧后怕不
叫你不要和紫色头发的人玩
那我暑假粉头发岂不是要被打死
再也不敢有挑染头发的念头了
我好危险
神智太清楚！！！也打打你吧
法制教育要多落后才会有这种奇葩的思想！
。。。哎。
凶残
我今天见到一位少年染了绿头发
还没人染紫发 咱们整整他…
...
想起以前初中的扫黄看见染黄毛的就揍
你等着，我染个玫瑰金！
现在在染紫发，好害怕被打死啊
幸亏我都两年没染发了
看来我还是要活的谨慎一点
……
可怕
看到没有你要好好保护
闲的蛋疼吧
施暴者脑子有坑！
可怜
日了狗了，无妄之灾啊
暴徒这种人以后出来，杀人放火肯定还会在报复社会!
看到地名我震惊了，还好没暴露zmd要不然又要被黑
💊
......
自己一时的冲动叛逆给别人的家庭造成严重破坏，这种人枪毙都便宜他了，
突然想起以前有个扫盲贴，说驻马店名字是来源于“苎麻”，因为当地种啥死啥，就苎麻活下来，后来明朝时候设了个驿站，旁边开了很多供马帮休息的店，久而久之就变成驻马店了。汝南是历史上另一个县的名字，不搭边的。
😱😱😱
紫发伤不起
TMD 心理扭曲啊。染头发怎么了 。有本事去跟IS打 。这种 必须 严惩
很想艾特我妹同学的妈…一个开红色卡宴的染了一头紫发还带几缕银色的住富豪区的女人…………
哈哈哈哈笑死我了
我去年染了紫发
被小编逗笑了。。
没关系啊 有未成年人保护法啊
招谁惹谁了这是
至于吗，染紫色挺好吧。年轻时候多多少少干过杀马特非主流的事吧。按他们这道理满大街就我一个长发及腰下面酒红色上面新长出来的棕色你是不是也要杀我。
必须重罚.
染过紫色头发的默默飘过。
天～什么鬼逻辑，当时我还染了紫啊绿啊的，那不是要被打
神志太清楚，回光返照么？
现在啊 这种小孩真是给他牛逼坏了 人家染紫头发跟你有个妈蛋狗日极薄篮子关系 没挨过打给你厉害的不知道咋地好了 装逼吧让你 看你们这回还咋橫 属螃蟹的也该给你腿卸了 庆幸自己是未成年吧孩子 你要成年你看那些网友咋人肉你的
看来不能染了。。。。。
好可怜啊 染个头发还得被人打死
人家染发管你什么事！几个混球小孩！
刚好学到从众心理，集体主义国家更容易对不从众的行为做出惩罚
贵省真奇葩 做人要低调，无事莫装逼 还有，那七个葫芦娃真特么服辣
特么染个发招谁惹谁了？什么世界啊？
以后出门都小心一点，说不定你的穿衣打扮言谈举止就惹怒了别人呢？
看了看染了发的自己
严惩暴徒限制他人人身自由
