0
【能电鱼，更能电力找鱼：别以为电鳗只有把鱼电晕一招！】电鳗2米长的身体里有许多专门发电的细胞，能产生600伏电击，足以电倒一个人。以为电鳗就这么点本事？最新研究发现：它还能把猎物从藏身之处电出来，甚至能靠放电追踪猎物。 但像超凡蜘蛛侠那样电出超能力是不行的
呵呵
想养两条当充电宝······
以后漫威可能会出一个电鳗侠了
食人鱼克星
没人研究电鳗的发电原理？
能好怎？
一个放电细胞0.1伏。。。
从小到大都觉得电鳗挺神奇的…
科普科普
海洋‘’电力公司‘’的高工
我的问题是，为什么这家伙不怕电？
海洋供电有限公司的高工——电鳗鱼
有些鱼不能惹，小二真心劝说!
电力米格尔好酷！
我觉得，如果是电鳗人，真是超帅的～
高阶圣堂武士
能放电，都是很牛逼的。
还能变成白球爸爸
A：昨天去鱼市买了一件家用电器。B：鱼市也卖家电！？是什么？A：电鳗...
我咋不会发电呢
？？
电鳐求科普
人什么时候能转基因上一手的放电细胞啊…手机老是要充电好麻烦啊
有一部小说是被电鳗电了之后得到电鳗分身的。。。。。。也是六的不行
仿生技术哦买！
那个奇怪的账号怎么回事233
唔..厉害啊..
由电鳗演化而来的智能生物，其科技发展路径或许电磁学会先于力学，机械学而发展起来，由此产生的文明，和人类文明会大大不同，或许会大大缩短科技进步所需的时间。
好想法
养两条当充电宝…
电鳗侠，想想还挺带感
研究起来
就是狰狞了点
发电细胞
有意思🌝
电鳗 发电
涨知识 😃
#科技生活#
记录
释放WiFi信号，把其它鱼吸引过来上网
科学の超电磁鳗
好帅w
生物电
拥有神奇技能的电鳗，你造吗？
#科普时间# #科普# #科普趣闻# #教育分享#
电鳗跟鳗鱼完全没关系，它是一种长刀鱼，跟鲤鱼和鲶鱼的亲缘关系比较近。（日本鳗鱼欧洲鳗鱼都让你们吃成濒危极危了，还吃吃吃→_→
什么，原来电鳗和鳗鱼完全无关吗！！！！居然是刀鱼吗！！！提到刀鱼那不就是吃……
好喜欢烤鳗鱼~好吃~
推文好可爱啊！BAM!!ZING!!!
好牛
电鳗如何放电不电自己的？影响自己神经系统功能吗
已粉（pepe托腮
电鳗
可我还是想吃鳗鱼饭
想到了≪火星异种》里的元首，😢
什么…濒危…这么好吃怎么能濒危…我不要过吃不到鳗鱼饭的人生啊…鳗鱼…鳗鱼饭…（崩溃
要少吃点鳗鱼了
鳗鱼都濒危了
全篇都是鳗鱼饭会越来越少的忧桑……
→_→
逗趣
饿
所以说脑子里的果然还是鳗鱼饭么
是刚看完大碰撞理论吗……
认认真真地开始担心以后吃不到鳗鱼饭怎么办啊，鳗鱼很好吃啊
好好好
吃货
吃吃吃，哈哈哈哈哈
卧槽欧洲鳗鱼的吃法也太残暴了,说好的环保呢(呵呵
原来已经这么濒危了么。。。可是真的太好吃了
→_→
让你还吃，还吃，吃！
有意思
嘤……以后不吃鳗鱼饭了……
天啊，鳗鱼居然濒危了，赶快吃碗鳗鱼饭压压惊！
可是鳗鱼很好吃啊。。。【委屈脸】
还能电跑外星侵略者
→_→
2333
"鳗鱼都让你们吃成濒危极危"
好忧桑。。以后次不到鳗鱼饭了肿么破
以后不吃鳗鱼饭了 虽是最爱之一
哎呀那更要抓紧吃了，吃一只少一只了
又长又粗还带电
不吃鳗鱼饭了……
睇鳗鱼科普
记录
以后连鳗鱼饭也要吃不到了QAQ
哦
还想说去日本吃正宗鳗鱼饭的😳
不！我要忍住！！！不能吃了！！
电鳗每次在水族馆里面看到都觉得蠢萌蠢萌的233
鳗鱼饭
然后站在情侣中间吗？
怪不得馒鱼越来越贵
长这样就算不放电也躲远远的
阿道夫·莱茵哈德
为什么这么严肃的科学问题，在我的脑海里只浮现一个想法，就是不晓得电鳗好不好吃……
没关系 我不吃鱼╮(╯▽╰)╭
看完链接饿疯了……
