0
#拍案#【宁波有69套房产房警获刑2年】去年11月，浙江宁波民警沈某被举报持有两个身份证，拥有69套房产。正常工作、结婚登记等都在真的身份证上，其他房产登记都在另外一个身份证上，逃避产权实名登记。近日，沈某因伪造国家机关印章罪、伪造公司企业事业单位印章罪，被判刑两年。
啧啧
避重就轻！
给他办户口的人呢？
看看看看
不狠抓，最终群众也就知道都在演戏了
房子真多，靠工资两辈子也买不起吧。
就判两年
2年 值了
呵呵
反腐效果，可想而知
同样干警察，能耐真是没得比啊，人家69套，自己1套，还是…
一大早看到這種事
钱哪儿来的？
衹是僞造這麼簡單？收入來源呢？？？？？？？？？
太轻了！
69套房产？
处罚太狠了，罚酒三杯即可。
我想当民警...
诶，两年。。。。。。。老百姓偷个东西都得判六七年
69套？市值多钱？两年？呵呵！给我来一百套！不就是三年嘛！
→_→
多了！该奖励
才兩年？
当警察真好，只需要做两年牢
伪造印章罪
能说下买68套房子的钱哪来的？
出来混，迟早要还的。
罚酒三杯吧😄
以后啊，要么公职人员财产公开申报，要么行政拘留2周怎么样？
偷梁换柱，文不对题！
要是普通老百姓会判几年
这种恶警你妈逼的才两年
有钱啊
小沈，罚酒三杯，出来还是好同志嘛。
69套房，，，“阿房宫，三百里，住不下金陵一个史。”
怎么说呢，这很正常了。是个人都会贪，有点权力就会黑。你我每个人自己去做官、有权力 也会一样做。关键还是这个社会的风气，这是无法治愈的，永久的。
！！！
就没追究一下那么多房产哪儿来的？
69套房？我能说感到震惊么？
才两年？替谁坐的？
后台很硬啊
好牛的警察
这尼玛值！
再过几年不就直接变成开发商了？
才2年?太值了!
伪造信息罪，房产的事没任何说明和追究！这是要给房产普查做榜样吗？！
转发
扣除身份证两证，三证后，人口危机。
哈哈哈。。
幸亏人民警察很清苦
量刑……
你在逗我么，2年？说好的法律面前人人平等呢？
钱那来的？！
罚酒六杯！
呵呵啦
什么狗屁法律啊？地方政府包庇69套房判二年太儿戏了吧？地方法院人情判，应该交第三方审判。我质疑地方判，更质疑地方政府是不是有内幕。
太重了，才69套房哎！
中国的户籍制度
老百姓为了老婆的医药费，偷窃了一辆电瓶车要判6年，贪污和偷窃有多大区别？为什么判刑有这么大的区别？天理何在？
房子来源不查查？
才两年啊？噗对自己人手软 对外人（老百姓，主人）心狠手辣
69套怎么来的？
国家机关工作人员有一项这么个罪名吗？巨额财产来源不明罪？？？
制造假证就是三年，国家人员应从重。68套房的资金来原。好笑。可能得罪了谁吧，来个小惩大戒。滑稽
如果那69套房是自己正当钱买的何必用假身份证，一个民警都能赚那么多钱，从什么途径有调查吗？才判两年房子就能洗白太划算了，狱友们菊花爆起来当加刑呗？
才获2年刑期，值了。
他的69套房产应该查一查，普通人有能力买这么多房吗？请问他的资金来源。
头条君为什么不查69套房产怎么来的，69套，怎么也值4000万，判罚低了
两年。。。
所以官员财产死活不能公开。
办个户口这是份内的事，这就犯法了？
老牛了，房子都是抽奖得的？
贾灵敏判四年。
但是这些财产是怎么来的核心问题没有解决！
233333，两年好评！难怪大家都想考公务员。2年就能69套房产洗白，我主动去坐牢
69套房的够房款哪来的？巨款啊！
才两年？
才两年，沒勁
王书记，这里没问题，你别来
呵呵，重点是房产是否合法居然木有说法吗？
判太轻。
才两年我笑了
然后以民警的收入买了69套房不查一查了吗？？？
中国没有真正的反腐，现在反腐只是演戏给百姓看，为更大更多的腐败作掩护铺路，所以越反越腐
不依靠媒体、同僚、情妇等知情人监督举报，有没有内控机制？
能量不小，被保护起来了。
重点是，他哪来那么多钱？
才两年
房产来源不用管
判的好重哈
犯罪成本太低，所以。。呵呵
69套房产，来历？2年？呵呵
你大爷的法律！
一個民警都如此,更何況...再說必(被)刪!
才2年，房子呢？充公吗
才两年？
好污
关键房产处理结果是什么？相关联的有谁. 更正，是慈溪。。。就跟杭州湾马拉松一样。那个地方叫慈溪。三北大地，慈东游记队，三五支队的老窝。。。
两年，这是保护啊
【宁波有69套房产房警获刑2年】其实拥有69套房产不算什么事，伪造身份证才是罪，被判刑两年。
