0
【杭州1土豪花120万买3万斤大闸蟹 运到钱塘江放生】近日，传言有神秘萧山男子，到市场购买大闸蟹，每次都买上万斤，当面现金结清，然后装车运走，倒入钱塘江放生。来采购的时间也有讲究，得是适合放生的日子，隔两三天就会采购一次。记者求证确有此事，3万斤大闸蟹用于放生。
真土豪
这个不是说不好，估计放了，会被捉回来的
有钱人的想法就是让人呵呵
这种人才是低调做好事
当我听到这个新闻的时候，内心是崩溃的。
快去捞啊。
我要做一只大闸蟹
WTF这能吃多少顿啊！
一大波吃货正在接近～
快去捞啊！
自己买自己卖，我真信了
快去捞蟹吃啊
求放生地点
我要去钱塘江捞螃蟹
估计是被算命的忽悠了。
土豪就是伪善，这么多钱帮助那些贫穷山区的孩子多好
敢肯定是丁蟹的儿子为深陷股灾中的父亲松绑之举！
特喵的今年还没吃大闸蟹
土豪也不能过份，为免破坏生态平衡，在哪里？大家等着捞！！！
人傻钱多，呵呵哒
蟹精转生
以后有钱塘江大闸蟹吃了
他干了多少坏事儿得这么着急赎罪
人民公敌
在哪里放生啊，俺放张网在下面等着
服
人工养殖的，活不几天，放生就是放死，本欲祈生，实为作孽
一下买这么多，造成螃蟹市场的供小于求，然后有螃蟹货源的商人就会趁机涨价，涨价后又造成螃蟹的过度捕捞，可能被捕捞还不止三万斤。 所以这么做一个是螃蟹涨价，对买螃蟹的老百姓造成了经济上的损失，另一个是杀的生更多了…这些因果都得算在那个买家身上…所以，花了钱，反而增加了自己的业障
等等，120万块，3万斤？算下来每斤才40块？正宗大闸蟹吗？哪买的！求组团！
有钱
任何非学术和科研目的的放生都是傻逼！没有之一！
破坏生态
有好事者每天把放生的大闸蟹再打捞回来二次出售吗？
应为这样的伟大善举点赞！
以后中国的河流除了大闸蟹，什么都没有了
可爱的傻逼。
傻逼。。。
土豪
施主最近有大劫。。。
赶紧去下游
去捞
这是许了多大的愿心啊。
有钱也不要如此任性，做善事的地方多了去了。
如此暴殄天物还想积德呢，呵呵哒，拿螃蟹出来和人说没有买卖就没伤害干脆全国一起吃素算了！如果有人知道他啥时候放生，我就叫人去捞！！！
土豪
额，土豪嘛。不过善心还是显而易见的。
看不懂
土豪就是任性。要是我把这钱捐到贫困山区，捐给失学的孩子。
真相了
每斤四十元
赎罪
上辈子可能是只大闸蟹
促进了经济发展！
为什么是大闸蟹呢？不是王八的吗
有钱就烧包的很。
每斤40，正好120万，3万斤
太让人伤心了吧，土豪，怎么才能和你交朋友
会不会造成物种失衡？
有多大的亏心事？
是不是被卖螃蟹的联合风水先生骗了？
有病！
