0
【货车司机遭遇天价拖车费 2小时收费近13万】10月23日，李先生驾驶货车在北京发生车祸，他从一家救援公司叫拖车救援。救援公司清理过程2个小时左右，却要价128700，李先生吓出了一身冷汗。该救援公司一负责人称，价格由市场来定，128700元的拖车费没有协商的余地。(北京电视台)
拖车费就是诈骗
人吃人的社会，有关部门不脸红么？蛇鼠一窝，不联手谁敢这么大胆子？
臭不要脸
跟抢劫有什么两样？
吓人
坑爹
直接把车给他得了！
别侮辱了“救援”这个词
其实大家都知道怎么回事
坑人
抢劫啊？明抢！
MD,抢钱了。敢说没有商量余地，应该是水很深。
十二万算个屁，高速公路那铁护栏分分钟就几十万啦，反正大家都觉得宰一个是一个
我无语。
你的破车还值那个钱吗？不值就给他们吧！
新闻要写全，是北京丰台区交警指定车主叫这家拖车公司的！
下雪推车一晚挣千把块钱，你们就骂发雪难财，真是呵呵了！
直接抢得了！
吓死了！
这么黑
高速路救援、拖车、修车都是与高速管理公司或者高速交警有千丝万缕、说不清道不明的关系，这种事曝光的还少吗？有成效吗？
想起来一件事。 小区电梯坏了，物业贴了通知，说明了坏的原因，解决方案，预期解决时间，预期时间的原因。 这才是市场经济，没有良好的服务态度谈什么市场经济。
坐等苍蝇出来
绝对敲诈，而且还没人管
去年高速上发下后胎被扎了，开进服务区自己换胎，过来一服务区工作人员说要不我帮你电话喊个救急的，我白了他一眼……救急的钱我自己挣
政府放权，一切交给市场。市场是由资本控制，所以，政府将权力就是把权力交给了资本，所以鼓吹政府放权一切交给市场的人就是资本家或者是资本家的代言人！
这个得有人管，太TM欺负人了
-
看了视频，司机就近叫拖车公司交警不让，然后才由处理事故的交警「指定」了这个公司，事后记者采访交警，交警说我必须找有资质的拖车公司啊，我也不知道会这么贵，费用问题不满你可以找法院……
价格由市场来定，市场由”爷“来定，宰你没商量。”天价“事件不断在这个国度上演说明了什么？！
赤裸裸的抢，真乃土匪也。
李克强说了，自由市场为大
太夸张了
无赖！必须严惩背后的人 ！
转发
任性，请问后台老板j是………
超载不难治理，为什么不治理？因为一群寄生虫寄生在这条利益链上！
这就叫垄断啊，不是一天两天一次两次的事情了
………
匪国
青岛虾之后，这种事层出不穷啊！
勾结！
早就该管管了，坐地起价。
前几个月在一车在湖南出车祸抢修费八万，上上个月在老家湖北出车祸，维修加抢修报价七十万，广东免费派出一个拖车拖回来也才修了四五十万，天子脚下更他妈的黑，修个车多少钱就不好意思说了
交警强制必须用制定的拖车公司，吸吸
还有天津，上海起步也就300左右，天津起步差不多，但收复杂作业费1200，啥叫复杂作业费，就是道路宽度不足12米都属于复杂作业，4来4往都没12米
【货车司机遭遇天价拖车费 2小时收费近13万】10月23日，李先生驾驶货车在北京发生车祸，他从一家救援公司叫拖车救援。救援公司清理过程2个小时左右，却要价128700，李先生吓出了一身冷汗。该救援公司一负责人称，价格由市场来定，128700元的拖车费没有协商的余地。(北京电视台)
一律严惩该公司。
有可能比车都贵
这个叫市场经济？好心扶起一位自己摔倒在地的老太，被要赔偿数万元的医疗费，这也叫“市场经济”吗？
所以说，出事先叫保险，不过私家车就便宜多了
价格由市场来定
好好看看
土匪到处有
走诉讼通道 你还敢说不知道 就是欺负人不愿不敢不想走诉讼通道咯
→_→你是真刁民
物价局呢，可以投诉的吧。
呵呵
特色的中国交警....
挖一下吧，估计背后隐藏人物！
黑
市场个屁，这个市场没有关系一般人可以随便进吗？这个行业和驾驶员培训有什么区别？
交警能吃多少回扣？
这是杀人还是救人。。。。
市场又是谁的市场？是否欺行霸市？
第一次见到不要脸得这么堂而皇之的
谁家开的？太牛了……
你们就这么缺钱？
政府部门就是他们这么霸道最大后台！！
可以看看我们伟大的市场经济下的产物
这件事充分说明了物价局已经没有存在的必要
一次车在内环出故障，打电话叫保险公司拖车，被交警告知不行，原因是不准保险公司的车上内环拖车。交警帮忙叫了一家拖车公司，从内环下来就400多，从出故障的地方到出口不足1公里。下了出口去维修点另外要加200多，结果叫来保险公司，免费。
保险不包救援
我们这省内免费救援
为何不告诉大家拖车公司都是交委的下属企业？
碰到霸王了
去请示一下李总理吧！中国人被市场抢劫几十年了，是不是应该让市场缩一缩贪婪的手？
青岛大虾。
出来辟个谣吧
吊车转运不报
那倒是
听拖车这说话这口音天津的啊
这才是政府要管的事！
鱼肉和刀俎
这是抢劫
官商勾结害死人！
无耻
市场经济也是需要政府来指导的，不是纯粹的自由，否则会乱套。
这些强盗多少年也没人管！
奇怪吗？现在拖车公司和交警都是勾着的，尤其是在小一点的地方。交警已经把拖车当成生意做了，只要有大一点的事故，先叫拖车公司。
看了视频你就明白，哪里是自己找的拖车，自己找的交警不让，交警指定的，说到这里大家都明白，只有某些部门不明白
后续别忘了关注
好恶心！期待后续！
不要拿干了多少年吓人 多少年没人管你了
这还是新闻？
2小时130000
卧槽
真他妈的黑啊！
帝都已然消费不起
这钱挣的比印钱都快
