0
#万象#【沈阳科普公园变儿童足球公园 立国足铜像】辽宁省沈阳市一处科普公园改成儿童足球公园，场地内加入四块人造草球场。同时，2002年打进世界杯的国足阵容铜像也矗立在公园内，包括李铁，吴承瑛，李霄鹏等，部分雕塑破损严重。
原来 五里河外面的？
呵呵
。。。
那为什么要拆五里河？
楚王好细腰
呵呵
会变成秦侩塑像的下场吧.....
还是米卢厉害
无语
这是要告诉孩子们，踢球踢不好会被做成雕像…
换个正儿八经的铜像吧，有可能成唯一了...
雕塑拆了让孩子们好好踢球行不行
应该的。听说当年秦桧不也有个铜像么？
这有点没必要吧，毕竟还不像秦桧那样罪大恶极，立像就过分了！
上有好之下必甚焉，不嫌臭啊？
雕塑球迷认为活还不错，球衣质感略显厚重
阿猫阿狗也登堂入室，节操呢？
青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣。
五四运动就开始提倡的科学民主，现在反倒不如一个中国男足宝贵？为了足球先生，赛先生你不要了，德先生你还要不要？
至少进过世界杯
其实应该反对这种单一项目，我们应大力拓展多样性，以符合不同人运动之所需
这东西立了好几年了，现在唠这个嗑是啥意思？
总比娱乐明星好
足球大跃进
【上好之，下必取悦之！】从这个角度看，肥环 🐷 瘦燕♀足球 ⚽ 都是一类东西的产物。
铜铁本无罪，只因铸国足
会不会污染空气哦，那么臭。。。
秦桧也有铜像啊！
然并卵！
结果很重要，但是努力的过程也很重要！谢谢
中国男足虽然成绩差，成天就会浪费纳税人的钱，但是毕竟不像秦桧那样罪大恶极，赶紧解散就行了，立铜像就过分了。
不知道这个雕塑来历的人就不要乱比比了，我觉得其实还有一个重要的原因就是，这个雕塑实在是没地方放了
科协果然是弱势啊~~
独特现象？
。。。
拆了吧
“部分雕塑破损严重”
重要的不是什么人的雕像，而是能够有一小块、小块的能够让青年运动的地方。现在，空气好一点的空地，都被大妈、大爷们使用了，而广大中青年要想健身，只能去昂贵的体育馆所。有一天，我为了去吊一下单扛，去了四个社区的运动场，都有老年人在摆龙门阵，只好作罢。全民健身一方面，在于增加更多的公共活
天天路过这都懒得去看一眼
可见沈阳的污染有多厉害
请问这跟岳飞庙里的秦桧铜像是一个使用方法吗😳
没必要吧…虽然是罪人还达不到秦桧的程度吧
没事老上新闻
一直就有
秦桧也有铜像的.
羡慕鸟会飞 就向子女下死命令 每天扑腾手臂变翅膀 真他妈鬼扯
像座坟墓
扔臭鸡蛋有地方了。
那我以后去哪里跳广场舞
头条新闻沈阳科普公园变儿童足球公园 立国足铜像
五里河啊，离东大就两站地
给孩子们多建造些免费球场吧，别净想着跪舔拍马屁，一个人高兴足球水平就提高了？
这个更名告诉我们：在中国，“科普”算个“球”！
破损严重
喷铜像的真无语了，那个冲进世界杯就立五里河体育场了，都多少年了。后来五里河体育场拆了才搬到那的。都说中国没有足球文化，就仅剩这个铜像了。那片科普公园的草地之前也是空着，弄成足球场正合适。
最后一句怎么感觉怪怪的
青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸国足！
雕塑回来了？！
真是随意
中国足球 你想说点什么吗？我想 此处可以省略N个字.............
重度弱智
省图旁边那个科普公园？？？
人都活着，给立这种雕像吉利吗？
兆头不好哇。
跟烈士似的
呵呵
现在应该需要这个表情
哈哈哈，楚王好细腰
这是打算毁了下一代吗？
可以预见，将来的足球神剧：我们是世界足球的中流砥柱
无论怎样，他们都曾经是中国足球的英雄！
这些材料浪费了
把这些雕塑撤掉改成足球场更好
全民踢球？大运动能起到作用？
国足，你们合着眼去死吧。
需要时，是政府的脸；不需要时，是政府的屁股纸。
国足，你们合着眼去死吧。
需要时，是政府的脸；不需要时，是政府的屁股纸。
这篇文章不错哦！
都是梦惹的祸。
当年我还爬过😳
铜像都能破损严重？！
当年不是已经被砸毁了吗？现在看进不了世界杯了，又拿出来说事了？
我们几乎一周去一次的地方
足球要从娃娃抓起…
青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸国足
是去打世界杯，不是打进世界杯
变成儿童足球场的只是市图书馆门口的那一小块，而且已经建成好多年了
#红茶中国##儿童灸招代理##四季沐歌# 足球从娃娃抓起
确定不是国足公墓？
必须之，而且“抓”怎样抓太重要，还按以前老路决对不行！
\\
哎，当年就在这出线的啊……
从这条微博及评论可以看出我大天朝新闻业妓者编鸡道德的吱高无殇以及众多亡民智商及辨别能力堪比哈士奇
提示踢球的熊孩子们：不回家好好学习的下场就四这样的
蛇精病！还立像！上纲上线了？！
病态
知道科普公园在哪吗sb小编？知道这雕塑是从五里河搬过来的吗sb小编？热点你可以报道，但别tm造谣，这是市图门前的草地，科普公园在市图北侧，这片草地在西侧，真j8逗，再说了这些雕塑已经存在好几年了，你为了造舆论骗点击量，脸都不要了？
不知为什么 第一遍读的时候 看到的是“....立国足跪像...”，在反复看了两遍 就没有了 发现人家并没有写。
全国独创先河啊！！
