0
【MIT发现了一个1957年的时间胶囊！但是他们挖早了】麻省理工最近在施工修建新的实验室，结果意外地挖出了个时间胶囊——这货是1957年该校的教授和学生制作的，里面包括一些纪念品，还有一封热情洋溢的信。哦对了，人家本是打算在2957年之后再被挖出来的。
哈哈，所以小清新的理想主义盖不上现实的拆迁工程。
啊啊啊……
MIT
hhhh弄啥类
再写一封信放进去再埋起来啦
挖的太早了
哈哈哈哈哈早了
埋会去啊～～
挖早了😂
挖早了
热情洋溢的信……我怎么一下子想起了吴克
早了……
看完了再给人家埋回去
埋回去！
拍个照贴个条再埋下去……
应该写上，谁提前打开谁不是美国人
快把人家埋回去
lol
一千年以后
评论好搞笑哈哈哈
0.0
哈哈哈可爱的MIT
哈哈哈
Repost
233333333
挖早了hhhhh
打开发现里面写了满满的数字
这才过了几十年。。。
想到了多年前我们埋在十一工地的日记～
哈哈哈哈 赶紧给别人埋回去哎喂！！
然后2015的师生又写了一封信、几十年后再被挖出、又写了一封信……这是要建一个1000年的楼啊
就想知道啥材质
哈哈哈哈哈哈哈
看了评论笑尿
塞回去啊
😂
赶快给人家塞回去！
这才过了多少年就给挖出来了啊！ 快写点什么 再埋回去！！
hhhhhh那你们放回去啊！
挖早了 哈哈哈~~~
打开在信的最后写上“沙发”和时间，然后再埋下去
挖早了，哈哈
还不给人家埋回去，当然，可以加一封信：不小心在2015年被我们挖出来了
好酷啊
哈哈，真是够了……
那还不赶紧埋回去
哇！
真的挖早了~埋回去~
哈哈哈往里面放个iPhone再埋回去吧
_(:з」∠)_挖早了。。。
...埋回去
热情洋溢的信里是不是表达了对学习配音的渴望
真是个有趣的故事。
上面写着，豆腐花是甜的
千年后的人们会发现在时间胶囊中莫名出现了一个连载千年的故事
埋回去啊
噢，有趣😏
挖早了
桑心欲绝的胶囊
所以，到底写的啥啊
哎呀好玩
搞科研的人果然脑洞比较大～
Repost
埋回去
去大阪的时候也见过时间胶囊，觉得浪漫又文艺
再写个纸条放进去现在是2015年，对不起我们挖早了😂
1957，当年的制作者应该还有很多在世吧，还不快给人埋回去～
一定是给白素贞留的
改建完会埋回去了吗？
脑洞太大，，，看到第二张图它是一坨的时候笑喷
😄科学家们还蛮有情怀的嘛～
MIT也喜欢玩穿越
为什么我脑子里自动放起了林俊杰的歌“别等到一千年以后～”
那个说连载小说的加十分
哇好棒！小编也要去埋一个
我小时候也玩过，一般都是隔天早上就按捺不住挖出来了
哈哈哈哈哈哈哈技术文艺
你们就不会再埋进去么
我也要去埋一个
好想埋一个~
哈哈哈
偷看别人的信！又不是写给你的
所以圣经就是这么来的？
哈哈哈哈哈挖早了
我也要找个机会埋一个
hh
最右想想真棒
会玩
埋回去吧
噗哈哈哈哈呵呵
破坏人家的计划 一帮坏人！
哈哈哈哈原文评论的脑洞233
1000年的大坑。。。
还有普京热情洋溢的信♪
好，好尴尬。。
2333谁提前打开谁不是美国人
在外面再套个大胶囊，封点现在的物品，接力，目标还是2957！
再给人家埋回去不就行了
好有趣，我也埋一个，然后500年后，
给人放回去咯 还早着呢。
