0
【4个常忽略却超没礼貌的行为，一起来反省吧】生活中有不少我们忽略的小细节，自己习以为常、不知不觉做出的习惯性行为，可能在别人看来很没有礼貌。
4再见
说得太好了，尤其是第一个和最后一个
+10086
尤其是第一个和第三个
第四个
谁要是认为最后一个没礼貌，就不要做我的朋友了
长那么帅随便怎么看手机都OK
4
哈哈，第一个我好像干过
不礼貌
针对2，3条，我神烦别人叫我美女，这反应了他完全不记得我的名字，其次，名不副实，让我有嘲讽的感觉。抖腿这个事情绝对可以让我一下子变得很烦躁，自我感觉那么良好干嘛！！！
4.....
第四种想打死
确实。
确实。
1根本不能忍！
4
1是这样的，你们难道不会习惯性的扒拉一下屏幕么？
全中了快
聚会时老看手机的无聊人士太多
第四个最烦
完全受不了抖脚行为，你抖就算了，别影响别人嘛
表示对第二条已经习惯了，我能理解要打对我的名字有多困难
额 sorry 以后会更注意
第三！！！简直了，受够了！
这四种人都会被我砍死，秒砍
1 ？
第三！！真的！！单独凳子的随便你抖，一张椅子的真的会抖到你想吐！
嗯，时刻反省
最讨厌第三种，抖你妹啊！
有道理
唉。。。
新时代，新的礼节。
你有吗？
极其讨厌打错我名字和抖腿的人，，
有道理
说心坎里了
第四
第二个常犯
自省
第一种会让人不舒服，碰到第四种就想直接走人，大家都玩手机跟一个人坐家里吃饭不就一样的了
前三能忍，第四个简直想走人
最讨厌第二个！
不喜欢别人叫错打错我的名字
对√
卧槽第一条简直不能忍
改
第一种分分钟想打折你手指，老子让你看这张就只看这张，谁特么允许你随便翻了！
都见过。人家就没拿你当回事，礼貌否无所谓喽
啧啧
第一个……周围几乎所有的人都是这样的………………
看看啊
曾经和人吃饭，吃了一小时，有四十五分钟对方在和她的另一半打电话，而且不是一个电话打了全程，而是十几个电话断断续续打够了四十五分钟。从此除非必要，没再约过她。现在想想当时没直接结账走人简直想夸自己涵养好
最后一条
超受不了3！我已经习惯了2😳
第四个看情况咯，前三个有注意
我就喜欢坐在对面看别人玩手机
第一个
抖腿抖到旁边人头晕是个什么概念？3级地震吗
1111114444444
太他妈烦了
第一个绝对不能忍！！！！！
3没法忍
4！不能忍！
第一条貌似我周围很多人都有……
还好这四条我都没有
有则改之无则加勉
嗯嗯
1111111111
第四条，最受不了，
我记住了
翻看照片最不能忍
一定不要犯
那些打错我名字的，你们自己看看
111111111111111111111111111111!
这些都很常见啊,看情况.
第四习惯了……第三……我道歉
最后一条大家都要改
第二条应该是极其没礼貌
最恨抖脚的！男抖穷女抖娼！抖抖抖 抖泥麻痹 家教学好再出门散德性 免得带害你妈被笑话死的早 所以你没人教！
图2！！同志们对不起！我一定改！
确实喜欢在别人给我看照片时左右滑动看其他照片，要改要改🙏🙏
Repost
其实我也不明白为什么总是有人会打错我的名字。。。。。。。
自我反省。
嗯
第四个！！！手机党！！逛街去玩都恁手机的人！！！
Repost
有礼走遍天下
最受不了抖腿
说得很好
1，4我最注意
1中了
一直低头玩手机哼
方脸她妈就总犯第一个错误
全都不能忍
来来来 欢迎对号入座
94
正解
22222222 我对写错打错我名字的人脾气都好好好
