0
#今日世界厕所日#【这些“如厕”行为 困扰过你吗？】在公共厕所①不在便池内大小便；②上完厕所不冲；③顺手拿走洗手液、厕纸；④浪费厕纸，上海市某公厕监测发现，人均耗卷筒纸1.6米……厕所虽小，却反映文明尺度，你还被哪些不文明“如厕”行为困扰过？（央视记者高伟强 王殿甲）
正在拉粑粑的我转发一下
厕所反映了一个国家的文明
突然感觉好幸福
居然还有这个节日，我都不知道！
Repost
看完想蹲坑儿
人均1.6米😱😱😱
我所在的211重点大学就有一批上完厕所不冲的“生物”。甚是奇葩。
越是没人看，越是反映文明尺度～
都遇到过
建议纳入小学课程。
刚好拉屎
惨。。。。
😳站在马桶上如厕
【今天是世界厕所日，这些“如厕”行为 困扰过你吗？】在公共厕所①不在便池内大小便；②上完厕所不冲；③顺手拿走洗手液、厕纸；④浪费厕纸，上海市某公厕监测发现，人均耗卷筒纸1.6米……厕所虽小，却反映文明尺度，你还被哪些不文明“如厕”行为困扰过？
想起去西北那一段路程，重温了一下恋爱时的悸动：在旱厕上厕所！还是没有间隔的三人间
两天的免费公厕，过后立马恢复收费？ 还被老头锁在公厕一回，只好翻窗跳出来！还好没砸窗，没砸门。
踩桶圈
这才是我最不能忍受农村的😡😡😡:#今日世界厕所日#
在中国女孩子找对象都问对方“你家有房吗？”在印度，女孩子都问“你家有厕所吗？”
祝我节日快乐
刚看过说是世界哲学日 所以是同一天吗
多拿厕纸只是搭车现象的体现而已~
有公共的设施就应该懂得珍惜，这可以提高一个人的综合素养，提高国民素质。 王殿甲）
什么日都有
原po第二条，不用说别的国家，中国就有
上厕所不关门，没法忍
#今日世界厕所日#【这些“如厕”行为 困扰过你吗？】在公共厕所①不在便池内大小便；②上完厕所不冲；③顺手拿走洗手液、厕纸；④浪费厕纸，上海市某公厕监测发现，人均耗卷筒纸1.6米……厕所虽小，却反映文明尺度，你还被哪些不文明“如厕”行为困扰过？
人均耗卷筒纸1.6米→_→
世界厕所日
上wc 不冲的 这些“如厕”行为 困扰过你吗？】在公共厕所①不在便池内大小便；②上完厕所不冲；③顺手拿走洗手液、厕纸；④浪费厕纸，上海市某公厕监测发现，人均耗卷筒纸1.6米……厕所虽小，却反映文明尺度，你还被哪些不文明“如厕”行为困扰过？（央视记者高伟强 王殿甲）
无图
为什么女厕所厕位要比男厕所少？这个问题专家怎么说？
之前去五台山几个台顶 只有中台有还算干净的卫生间 其余几个台都是石头建的 有些人实在受不了恶臭 而不想上厕所 其实这样已经很好的了 农村好多都是露天的 大冬天下雪 在雪地里大小便 没办法 哎
上厕所真的很需要文明
【这些“如厕”行为 困扰过你吗？】在公共厕所①不在便池内大小便；②上完厕所不冲；③顺手拿走洗手液、厕纸；④浪费厕纸，上海市某公厕监测发现，人均耗卷筒纸1.6米……厕所虽小，却反映文明尺度，你还被哪些不文明“如厕”行为困扰过？
我不知的日子
真相了
我这辈子上过最恶心的厕所不在农村不在路边在世界公园，恶心死我了，不去第二次
楼里的研究生你们好
被学校扫厕所的大妈多次骚扰过。。。这帮逼简直了，原来我可尊重劳动人民了，现在。。呵呵了
现在同志太多，男银入厕其实也不安全#今日世界厕所日#【这些“如厕”行为 困扰过你吗？】在公共厕所①不在便池内大小便；②上完厕所不冲；③顺手拿走洗手液、厕纸；④浪费厕纸，上海市某公厕监测发现，人均耗卷筒纸1.6米……厕所虽小，却反映文明尺度，你还被哪些不文明“如厕”行为困
#今日世界厕所日# 你知道吗
作为男性都觉不可
#今日世界厕所日#【这些“如厕”行为 困扰过你吗？】在公共厕所①不在便池内大小便；②上完厕所不冲；③顺手拿走洗手液、厕纸；④浪费厕纸，上海市某公厕监测发现，人均耗卷筒纸1.6米……厕所虽小却反映文明尺度，你还被哪些不文明“如厕”行为困扰过？（央视记者高伟强 王殿甲）
厕纸都是单层的，平均1.6米其实就是人家三层纸的52公分而已，真不怕被捅穿？
小事件，大问题
//【这些“如厕”行为 困扰过你吗？】在公共厕所①不在便池内大小便；②上完厕所不冲；③顺手拿走洗手液、厕纸；④浪费厕纸，上海市某公厕监测发现，人均耗卷筒纸1.6米……厕所虽小，却反映文明尺度，你还被哪些不文明“如厕”行为困扰过？（央视记者高伟强 王殿甲）
