0
《哈利·波特》上映已经14年了，13分钟重温8部系列电影最伟大的时刻，每个画面都是回忆
赫敏
我的最爱
我的青春
等了这么多年，也没猫头鹰来给我送信
艾玛艾玛
14年了～哈利波特长残了也照样看
满满回忆
能告诉你其实我收到过吗
哈1到哈7-2，陪伴我度过了小学、中学的全部
我要重新看一次
小学的时候我们一起看的记得吗，工人剧院
❤
我的童年
好看
哈迷必转
都14年了，岁月如逝啊
然并卵，一部电影没看过一本书也没看过
Harry Potter
好看
一定要转
我的青春！
永不磨灭
慢慢回忆
那时我们都很年轻，不过现在也很年轻，回忆起回忆，这14年好像从来没有发生过，我还是我。只有童话里的人成长了。
我还在等霍格沃茨给我送信❤
我们是跟哈利一起长大的一代～
永远记得那句“你与他相同不重要，你与他不同才重要”
就爱哈利波特！
❤ ❤
马
满满的回忆
丹尼尔长残史
我喜欢最久的一个系列啊，我的童年和少年的回忆
先马
我的最爱
Repost
刚在B站看完，抽泣😢青春啊❤️
M
stay with me always
看着主角从小毛孩儿慢慢长大，演技越来越棒真的戳泪点
满满的感动啊!
准备和女儿一起再看一遍
14年了啊…难以想象
love you all（有翻译就好了）
14年
-
每次都会哭 You have your mother's eyes.
怀念~！
一部都没看过 好像一个片段都没看过 一个没有童年和青春的人
好想再来一遍
小天狼星
过几年再一起重温一次
真想抽空吧1-8全部再看一遍，满满都是回忆。
回忆
Repost
我心中最美的故事
永远的哈利波特！
想想就心酸 为什么要完结呢 曾经熬夜看过的电影 以后再也没有了
那年我还没有电脑，天天泡图书馆看书，后来，我一口气看完了全部，认识了斯内普对哈利默默的感情，马上，上海就有了哈利波特的道具展，虽然没有机会去国外的主题公园，这一次，绝不放弃
竟然都14年了。。。
心痛心痛心痛
必转
主角越长越残系列
马克～
满满的全是回忆，要这么多干嘛？
还是最心疼snape
好吧，再来一遍吧
每部都三刷了
竟然14年了。。
最爱的小说，没有之一
哈利～波特～～
期待12.13
满满的都是回忆
满满的回忆😭
最爱的系列电影🎬
不朽
故事终究还是故事。就算我满怀期待，我也收不到霍格沃茨学院的通知书，还是在"大部分"的世界。
当初愣是连着把七部书看完
一年看一遍
一起回忆《哈利·波特》
还行
最爱
以前追的
最爱的没有之一
我们需要一些影像来记录过往。
每年都会重新看一遍！最爱！没有之一
You have your mother's eyes.
Repost
小天狼星
时间过得真快 一转眼就十四年了
满满的都是回忆
满满的都是回忆
Repost
没有字幕也看得懂，好多好多的回忆
Repost
我一直相信他们是真实存在的，陪我直到现在。谢谢。
小时候多可爱～可惜长残了～看人家赫敏多美～
哭。
无法治愈的中二病
啊！！！！！大爱
