0
【好消息！2017年春季学期开始：义务教育教科书也免费！】中国政府网消息，今日召开的国务院常务会议透露，从2017年春季学期开始，统一对城乡义务教育学生（含民办学校学生）免除学杂费、免费提供教科书、补助家庭经济困难寄宿生生活费。明后年将新增财政投入150多亿元。扩散周知！
确实是好消息
哦，太好了，那是不是学科也会少呢？
好消息。。也斯
真是个好消息
该施行12年义务教育了……
牛啊！这不就是免费上学吗？
本来就该免费
好消息
我怎么感觉江苏早就免费了呢？
这是个惠民的好消息
好消息，
国家越来越赞了
#青春焕发，激励闽科#希望教育改革越来越好
教科书免单，确实是好消息
不说了。。。大学免费的时候没赶上，义务教育教科书免费也没赶上～父母生我时赶上计划生育，现在我又赶上了二胎政策！以后就是上有老下有小等着我。。。
2017年春季学期开始：义务教育教科书也免费！
没赶上呀没赶上
哎呦 不错
教科書免單確實是大福利。
Repost
挺好
早生了几年
江苏不早就免费了吗？表示小朋友上了三年学，除了社会实践费，没给学校交过钱
还好，我妹妹还能赶上
好
外来工子女异地上学，也要免费，同一个蓝天下的花朵都要沐浴党的春风，
教科书免费是一件好事儿。可是教科书的利用率实在是太低了，学生对书本的爱护也实在低。如果能把教科书流动起来想来会是一个更好的消息。
这么好的政策希望能够稳健运行
但是初中之后，辅导书的钱就已经超过教科书了...
嗯，我们义务教育结束了
利好消息
恩我大学都要上完了
#延安网信#
幸福的一代
请相信这个国家越来越好
真好，政府终于舍得给老百姓三瓜两枣了
我读书时还因为交不起学费一度不让安排班级，现在真是好很多啊
#布谷晚报#虽然对布谷君而言，早已过了年纪==，不过对小鲜谷们来说可是一个好消息喔
这是个好消息……
想想自己～当初上学～！没赶上这等好政策！
首先，这是件好事。换一个角度考虑，这还是好事。
政策是好的，结果却是现在上学的花费比以前不知多了多少倍
政策是好的 只是层层传达下去就变味了
好事！
关我啥事
大好的消息啊，可惜我赶不上这个好时代
赶上的时代不好、现好了吧、也奔苍老了
好消息。
中国越来越有强国范了。步入发达国家只是一步之遥。爱我中华。还是那个字，涨。听党的话，跟党走，享福。看空中国的，你只能离美好中国越行越远。
还差几年奔三
还有18岁吗
义务教育延续至高中吧。
好事！
参考书，各种周报就开始贵了，老师还要强制你定！
现在18岁的也是幸福一代
有卵用，知识兄弟课堂不教，课后自己多掏几倍的钱去补习，现在连幼儿园都要补课，还不如十年前的我们自己掏钱的实在
对极了
为啥要到17年？技术难度有那么大吗？收费说来就来，水费说涨就涨？
校服也免费吗？
这些好事轮不到80后啊
现在的10后好幸福
早生了好多年
好消息
80后是苦逼的一代
所以说当年我接受义务教育的时候要收书本费而研究生不收学费，如今等我读研了小学初中书本费不收了研究生却要收学费了？
好事，还要规范课外练习册什么的
想当年我们读书的时候交了那么多
真是大好消息！
义务教育的时代来了
好消息。。。。。我家闺女赶上了！
好事儿
好消息
好事呢。
国家越来越重视教育了，大力点赞！
大赞
我怎么就没赶上这个好时候
好消息！
上初三那会儿就教科书开始免费了，都已经七八年过去了
国家越来越富裕了 哪来的钱？
哎，这里小学生的课本练习册，明明白白书最后页写着:本书由国家免费提供。可我们开家长会结束时班主任却说:过一段时间此书要收钱。本人当时就给此老师说了书后印着免费。老师说这是中央教育部要收的，文件都发下来了。请问中央教育部此事属实吗？说话算数吗？
我又错过了
还记得当初那些书卖的时候才100😂
希望高中也取消学费，最重要是提高老师素质管理，别逼着孩子去补课，弄的国家不要钱了老师要钱
政府钱花到哪里去了→_→🌹到中国孩子身上去了，我🌹现务实派，总会赢得爱戴.
早就没我什么事了
已经过了义务教育的年纪但确实是个好消息
小钢炮没事就轰炮
。。。。好事
赶不上了！
放开二胎的第一步，期待第二步。
国之大计，教育为先！
2017 😓
喜大普奔
我记的初三的时候我们的课本就是免费的呀～不过就是历史下册课本一直拖着没发，到初中毕业都没发ps七年前
转发自微博每日精选( )
👏👏👏
轰你可以嘛
什么时候幼儿园也免费了多好
研究生学费还老贵了。。。。。。
☺☺☺
