0
【最任性村主任！给独子大办婚宴上报未获批后辞职】“哪怕村主任不当，也要把儿子婚礼搞起来。”陕西城固县莲花街办杜家槽村村主任马某，为给独子办婚礼，向纪委报备酒席数量未获通过后辞职。婚礼当天，路两边停满了车,还专设婚礼停车场,其中不乏陆虎、宝马等高档车。婚宴超40桌，抽中华烟。你怎么看？
又一个……
陕西人就是这么任性
那是，那可是亲儿子呐
不说，您懂的！
也符合：让一部分人（贪官）先富起来。……
最任性主任
1、如果他不是党员，纪委无权过问！2、如果是党员，无论是否辞职，纪委都应处分他！3、村主任是村民选出来的，如果村民没意见，即使纪委处分了他，也不一定要辞职！
这种新闻越多，说明这个社会越正常。人们不越不把所谓的“官位”当一回事，这个社会越进步！
我倒佩服他。儿子大婚，宁不当官也要热闹一番，把儿子看得比官重，这是洒脱；私是私、公是公，原则在前，先辞官后摆酒席，是对规则的尊重。
这个村主任有问题，可能村里他本家人最多，下任不怕选不上，这种苍蝇应该查，还要严打，是实足的土皇帝，政府动不了他，那还了得！
油水捞够了，不当就不当了呗，呵呵了
农村这样太正常了，太普遍了。查查看以前的村主任村支书是什么样的人就明白农村的管理有多么烂。我知道的村支书十个里面十个都是混混出身！
信念败给社会风气。
二手苹果手机白菜价
只要钱来源正当爱咋发都行
看还能能在当上村长
就看看嘛又不说话
自己家的额再怎么吃也贵不到那里去
这个可以！
办完在上任。
这个村主任有点任性，好村长！他干什么有好多钱？
额。。。其实这样说吧，现在的规定公职人员婚宴只能请十几桌，这也不怎么，但是不能请与工作相关的，不能请业务相关的。不能请这不能请那的。那我请谁去，和我没半毛钱关系的请来干嘛。不合理啊。
说辞职就辞职，事情一过再继续当任，就当没这事儿一样！是不是！！
他是缓兵之计，农村不是谁想当主任就能当的，辞了有把握再选上就是牛人。什么一人一票，大款兼流氓，村里就算皇上！党管不了的，这才是要害所在。
牛
这有点溜呀！看看官方什么反应！
光明磊落
必须严惩
腐败到家
任性村主任。。。
四十桌，太正常了
【婚宴这事，还是甭管了】中华民族是礼仪之邦，人情社会，办事宴实际上亲朋好友相聚，把处级以上干部管住就行了，官员间人情来往超过一定数额算违规即可。办事宴对刺激消费是好事。我老家腊月到正月，大一点的饭店基本都排满了。热闹！
作为普通人了，真只能道德范围内可以议论而已。但，请问，婚礼规格超过黄.晓明了吗？
也是，有点过了
好干部
纪委该来了，呵呵
花自己钱爱怎么办就怎么办，你管那闲事
多少年的传统呀！热闹呀！换成我也是。
赞成刘老师的观点
任性的村官
一个村长就是村长不当了也要大操大办，看来这个村长过去为了当村长没少花钱。趁儿子结婚把钱捞回来。这样的村长能为全村人办事，猪也会上树。大操大办的目的无非是两种情况，一是捞钱，二是炫富摆阔，自己给自己挣脸面。其实办的场面再大，也是给别人看的，别人不聊你，也是白搭。
村主任，又不是村支书，纪委管得着吗？而且村主任是村民选举，本来就不怕上面啊
没那觉悟当老百姓也不错
在农村，一个村子甚至周边几个村的人老老少少就几乎没有不认识的，结婚这样的喜事当然是三四十桌，这很正常。治理同时也要尊重当地的环境习俗。只要钱来得正, 怎么花都是自己的,何况是给亲生儿子办喜事,谁不图个热闹。麻烦博主以后少发这些无聊的事。
权力没法监督所以只能暂时做表面文章！/ 【婚宴这事，还是甭管了】中华民族是礼仪之邦，人情社会，办事宴实际上亲朋好友相聚，把处级以上干部管住就行了，官员间人情来往超过一定数额算违规即可。办事宴对刺激消费是好事。我老家腊月到正月，大一点的饭店基本都排满了。热闹！
有个性
纪委还能管到村主任？说好的村民自治呢？
矫枉过正了，还是没有有效的管理机制？还是xx
估計不是小氣的人，一桌酒席成本至少上千。當地紅包規矩不清楚多少，拿我家那裡來說，一桌收紅包也就平均2000左右，而且不是上桌的每個人都有紅包的，好多是一個紅包整家來吃飯的。說村主任靠這個斂財倒是誇大其詞。
中国历来是“礼仪之邦”人情事故不能不做，但不能过份，只要有效监督，不是利益输送，没有必要严防死守，于传统文化不利！于经济发展不利！
过几天又上任了
有个性，不知是否中共党员?
支持村主任 不能因噎废食啊
父爱如山
关你鸟事!
是公务员必须要公开透明
不偷不抢，不贪污不受贿，没花昧心钱，都是自己的劳动创造生意经营合法所得的话，他要怎么花，个人认为那是无可厚非的！节俭是美德，该提倡，但是怎么花自己的钱那是他个人的自由！不能强求！只要不干违法勾当！
辞职了就算了~
我也是参加婚礼一员，会不会被查水表
任性！
辞职了就是老百姓了，可以任性了。高人！
我是来看评论的
办完婚礼再官复原职么？
单纯从办婚礼的角度来说，热闹热闹是可以的。但这个高标准排场的背后还有多少隐情呢？老百姓为啥要仇富、仇官呢？当下的官、富，他们的财源又有几个是来路清平的呢？这一点每个人都心知肚明。贪者必惩，违者必究。支持中央的惩腐决心和执行力。再不执刀术病，国真将危矣！
【“最任性村主任”被停职立案调查】19日，从城固县莲花街办获悉，马某因违反党纪已被停职，街办纪委已启动立案程序，进行立案调查。专家表示，党员应主动遵纪守法，不能以人情关系面子来规避制度。
自己挣得钱，自己爱怎么花是个人事，党员怎么了，党员不违法乱纪花钱怎么了，我也是党员，我就喜欢好车，好烟，我花自己钱买怎么了，党员难道合法赚的钱就不能花吗？搞笑！
居然還被立案調查，共產黨就這點本事？
【"最任性村主任"被停职立案调查】19日，从城固县莲花街办获悉，马某因违反党纪已被停职，街办纪委已启动立案程序，进行立案调查。专家表示，党员应主动遵纪守法，不能以人情关系面子来规避制度。
呸！不要脸！
不是辞职了吗，还停职
咸吃罗卜炎操心
党内没有特殊党员
【"最任性村主任"被停职立案调查】19日，从城固县莲花街办获悉，马某因违反党纪已被停职，街办纪委已启动立案程序，进行立案调查。专家表示，党员应主动遵纪守法，不能以人情关系面子来规避制度。你是党员！要以身作则！再说你能办这么好的酒席还不是你在职时候的“功劳”？！！！
矫枉过正！
村支书由党任命，村主任由村民选举产生，任免应该由村民委员会决定吧？
#纪委很忙#
不让人辞职，只可以被组织也就是领导停职或去职；相应还有，不允许比较自由地退出组织，只可以被开除出组织…这是我个人对现有体制比较不喜欢的一个大问题。早已经执政这么多年，怎么就没有一点气量呢
不能用党员的标准要求自己,做群众好了. #纪委很忙# 【"最任性村主任"被停职立案调查】19日，从城固县莲花街办获悉，马某因违反党纪已被停职，街办纪委已启动立案程序，进行立案调查。专家表示，党员应主动遵纪守法，不能以人情关系面子来规避制度。
共产党员就怕“调查”二字
元芳，这事你看该咋办？
#王帅微评#构建风清气正的社会，需要党员以身作则，率先垂范，必须把纪律和规矩挺在前面！ 【"最任性村主任"被停职立案调查】19日，从城固县莲花街办获悉，马某因违反党纪已被停职，街办纪委已启动立案程序，进行立案调查。专家表示，党员应主动遵纪守法，不能以人情关系面子来规避制度。
管天管地，玉皇大帝！
支持严惩不贷
辞职？停职？
"最任性村主任"被停职立案调查，这不是找“查”嘛
谈一下个人看法，如果他不是党员还好说一些，是党员就必须遵守党纪党规。王岐山书记曾经说，入了党，就意味着主动放弃一部分普通公民享有的权利和自由，就必须多尽一份义务，就要在政治上讲忠诚、组织上讲服从、行动上讲纪律。
有毛用？没有褫夺公民权利，他就能参选。敢辞职任性就有把握再选上！一人一票的威力无边
3
很正常，随便一家儿子结婚都要60多桌，没什么值得关注
不让你办 你辞职也非得办 这么不给面子 辞职了也得办你
顶
正当收入怎么排场都可以
入了党，就要放弃一些东西，党纪严于国法。
👍
【中纪委机关报：共产党员永远都应是他的"第一身份"】虽然辞职了，但当地纪委还是对其作了纪律处分，原因在于他是党员。"一个人在社会生活中有多重角色。不论他担任什么职务，共产党员永远都应是他的'第一身份'。那些宁要面子不要纪律的做派，是与党的理想信念、原则宗旨相背离的。"
贪够了，该高调收手了
#村长辞职#在这里。
共产党也不能脱离人民群众
即使我不是村主任，我的孩子结婚，我也能办个百十桌，抽条中华怎么了嘛？一定是有问题吗？以偏概全啊～子女结婚一辈子就一次，肯定愿意花些钱，办的有有模有样，又跟什么扯上了～
在家里办和在饭店办价格相差很大，有钱可以，只要钱是正当来路
