0
【 #2016年春运购票日历#来啦！】距离2016年春运开始还有两个多月，但按照提前60天售票的规定，也就是说，从11月26日起，大家就可以购买2016年1月24日，即春运第一天的车票了。今年过年回家不？快转给小伙伴们，有用！(央视记者郑连凯)
快拿去……
Get
666
Repost
竟然，春运就开始了？
Are you ready～
记得买票
春节
隔壁家得老王，快，寒假买票啦买票啦
想想过年回家的人也不容易啊
今年春运与我无关了
！❤❤❤❤❤
如此重要的事情~还是提醒自己~
我都不想回家了
记得抢票哦
马
需要提前订票的小伙伴 看过来👏
每年只要看到这个，才会觉得：又要过年了啊
又是一年啦
这离过年又不远了
【 #2016年春运购票日历#来啦！】还有两个月就过年了。
快点，坏点，快点抢票，然而我不需要
城院要回家的小伙伴赶紧收藏起来～方便大家购买火车票咯！
又到了抢票的时候了
哈哈哈，放假放假啦……
我虽然不用买票，但我觉得可能对有的人有用。
实用帖来啦！
买票
想放假
该回家了
赶紧买票啊
快过年了，日子过的好快。。。
我买了机票
码
然而我并不需要。
→_→
我们学校放假总是错开高峰
【 #2016年春运购票日历#来啦！】距离2016年春运开始还有两个多月，但按照提前60天售票的规定，也就是说，从11月26日起，大家就可以购买2016年1月24日，即春运第一天的车票了。今年过年回家不？快转给小伙伴们，有用！(央视记者郑连凯)
春运车票提前2个月购，小伙伴们勿忘提前下手喔
抢啊
真他妈的。太快了。时间
马上就要买票了
回家
求提醒
转需
回自己家乡发展不好吗？
好像又要抢票了
12月7日开始订票
呦呦呦
同学们可以开始行动啦啦啦啦
转需
记着，我也要加入春运大军中了
在有一个礼拜就售过年回家的车票了
春运又要来了？回家过年的小伙伴们看过来！
有用哦~ 记得看～
不知道啥时候能回家
转需
肥家肥家 肥家是最好的礼物~
还有四天就可以买寒假的票了
快快订票吧
#2016年春运购票日历#get√(02)
时间好快、、
春运春运，我要提前买票，买票
马着
这么早也是1分钟没票 提前不提前没用
校历安排的本学期学生课程教学最后一天是1月22日，不同专业的考试安排不同，可能有些稍有提早，但最迟不会超过22号。
#青菌微讯#【16年春运购票日历】青菌见着这张图，莫名勾起了深深思乡情......T^T
转需
我已经把回家的票买好了
转需
快抢回家的票
转眼又要过年了
还有两个月就可以回家喽。
🚈🚈🚈
2016要来了
这么快就进入春运节奏，童鞋们做好准备了吗？
转，需要的拿走
返家之旅急起来！
好怕，放假了抢票又要开始了
买票啦
嘻嘻 万一你买不到飞机票 还是坐火车吧
期末考试安排都没出来，如何买票
时间过的好快春运又快到了，又要抢票了
转需
转需
今年过年回不回家
我决定坐客车回家。。。。。
抓紧提前订票了哦
给你看的
已经买完啦啦啦
哎！战斗的时间又要来了！！！
抢票了又😱
必须回家
【看天下】大家可以开始计划自己的寒假回家旅程了
嗨起来
+1
今年终于不用抢车票了……
又到了抢车票的时候了！有钱没钱回家过年！
我叫雷锋
收藏
