0
【女教师命令学生自己打脸100下 必须高抬重落】近日，山东临沂某小学一年级老师，竟下令要求全班同学打自己嘴巴100下，而且必须高高抬起，重重落下。有家长说老师当时心情不好，也有家长说当时自习课秩序不好。保安证实确有此事，校长称当事老师一时糊涂，现已调离。
我小时候 这很普遍
杂种该死
【女教师命令学生自己打脸100下 必须高抬重落】
畜牲？
希望严肃处理 毕竟是小孩子
临沂人流弊啊每次爬上新闻的消息总是这么令人寒心
这老师也太狠了，怎么配当老师啊
像我小学的老师，我时常被他打得遍体鳞伤
祖国的花朵岂容你心情不好拿来发泄的
这就算完事了，过来，让我甩你100下
脑残
不配为人师表
谁来管一管教师的心理健康问题啊
一时糊涂把你捅死了可以吗 屎一样
糊涂，那个老师就是一个SB，非要逼我爆粗口不行。罪过
这老师是更年期综合症到了吧。话说回来心情不好咋不让全班同学轮流打她自己耳光呢。
我小学就是这么过来的～～真的～～是女老师让我们打自己耳光～～谁打得响谁才能坐下～～我的童年～～草草草草！！！！！！
特别强调女教师
怎么总会有这些变态当老师？
老师，你敢对我孩子这样，你试试
中国急需拯救和教育的首当其冲是家长和教师，而不是学生！！！！
变态都变出花了。此刻，我只想亲自动手煽这个变态女老师100plus的大嘴巴子！
是老师吗？太没人性
只是调离吗，这种人怎么能当老师呢
一时糊涂杀人也可以咯
疯了吗都
现在的老师素质都挺牛，从幼儿园到小学，家长们都慎重考虑了，别让这幕在自己孩子身上上演
为什么不开除
又上新闻了~~~临沂太红
一时糊涂？！他啥时候杀人也是一时糊涂？！这种心理变态的人不配做老师，侮辱老师的称呼
你说现在这老师咋这么坏
呵呵
都是无能的老师
我们小时候，一次考试，大家又把某题做错了，老师非常生气，就让同桌互相打脸。。。。
一时糊涂？校长是不是也应打脸100下，以惩其用人不当之过！
这样的老师最变态！
Repost
以后建立全国老师档案记录，凡违纪的老师（这种老师全国不能用，心态不正常）将列入黑名单，教育机构拒绝录用。
调离就完事了？敢问这位女教师自己有孩子吗？我让她孩子自己也打自己嘴巴一百下，可以吗？敢问这位女老师还有调离这位女老师的人？
Repost
老师可恶啊！！
一时糊涂，呵呵。我一时糊涂杀人行不行？
心情不好就拿学生当出气筒吗
这种人渣也能当教师？
还为人师表呢，真是误人子弟
哦 我们以前学校也有
我简直不能理解这些人是怎么去做教师的，怎么样的职业道德，或许只能说，那也只是一份生计，如果这样，那就不要把自己标榜的那么高！简直无耻～至极
老师充其量就是一职业，其他行业有的问题，他老师照样有，祖国的花朵无误，祖国的园丁尚待考究。
该量刑
调离就完事儿了啊。。。不应该自抽耳光100下么
调离就完了，为什么不追究刑事责任？
这可是一年级的小学生……六七岁的孩子啊。建议去检查是否心理疾病或者精神疾病，如果有请离职，避免以后更严重事件上演，因为最听老师话的六七岁的孩子是毫无反抗能力的
调到哪儿都有心情不好的时候，直接到寺里修身养性，直到正常
心情不好就能这样了嘛？那些孩子很单纯很纯真很听话，忍心叫他们拿自己的手掌自己的脸？那是什么心理？
谁的孩子不心疼，如此人民教师，怎能以调离作推诿，应当开除出教室队伍。
噫
轻描淡写的一笑而过 什么意思
曝光他！死去！丧门！
临沂又出名了
不论什么时候，老师都不应该对懵懂的孩子做这样的事情，不应该把私人的情绪带到工作中来，明显这个老师个人素质不合格，做为校长，同事不应该是包庇遮掩，而应该向广大家长师生作检讨，老师不仅仅是一份职业，更是一份善心，一份更加沉重的责任
小学数学老师让同桌互扇耳光简直童年阴影
我觉得应该可怜可怜这个老师才对～～刚找到的工作，就被调走了……同学们一定会怀念她的，记住她的👍👍👍之前我是这么认为的～～～因为一年级的时候没人打过我😭😭😭😁😝😚
心疼
教育方式不对。但也不为啥过。以前小时候老师把我们对腿都打肿了。
这老师真会玩
这样的人应该永远取消教师资格！
教师队伍怎么了？强烈要求清查教育队伍把一些人渣败类清除出教育队伍
一时糊涂可知道对孩子的影响
教育方式不对。
怎么办？
难得糊涂
丢人
为人师表，都说让学生们尊师重道，这样的人怎么配让学生去尊敬，完完全全丢了教师们的脸
两下就行了，100下是有点过了。
清除教师队伍
畜牲！妈的
哎
爱护小朋友，别让他们幼小的心灵上盖上阴影！
请老师自己把全班打的嘴巴一次性还回来，标准同样。
必须辞退。
好熟悉的惩罚方式
哪个小学的
简直畜生
要么开除要么每个孩子打她一百次咯
给孩子留下的心理阴影怎么办
你是脑子不好嘛
我要是家长，我就还她1000个大嘴巴。。。
现在真是越来越坏了
上小学被老师暴打是经常的事情 我妈知道了 还告诉老师 孩子不听话就得打 现在的孩子 真幸福
丢临沂人的脸
抽回去，抽死她
现在什么事都能拿开除，离职，处分等来免除刑事责任吗
有气也不要撒在孩子身上
为什么班长不打，只是同学打呢。
调去别的地方打学生？应该永远不得从事教育工作了，去当城管可能合适
出台法律吧，要不我真不生挖了
还有，一年级就有自习课？？？
卧槽 煞笔 丧心病狂 没有人性
不是心情不好，是精神问题。
一时糊涂就打学生？
