0
再多的误解，最终也输给笑容。再多的狭隘，总会输给包容。再多的伤害，也最终输给慈悲。再多的荣枯，最终也输给花朵。再多的纠结，最终也输给时光。
谢谢
大师就是大师
🙏
大师的话有道理
法师，晚安。
一笑解千愁
法师，这么萌真的好么？
哈哈哈，看到大师的板牙就乐了
精辟
嗯
南无阿弥勒佛，智慧能使人更洒脱更强大
阳光般的温柔，融化在你深深的眼眸和微扬的嘴角
哈哈哈为嘛发自拍啊
所以没什么可留下的 凡事都深刻不了 一切随风 自然而然
Repost
大师说的对
看看，八岁了。【看牙识年龄】
要多笑啊哈哈哈哈
太丑了
笑容她说，她很累。慈悲她说，她坚持不了。
大牙板真抢镜
我真的笑了...
👍👍
大师🙏您好好说话，别发自拍
是终究输给了时间
好
656。是啊，加油啦
一看见真诚的笑容，就生气不起来！
大师，您牙口真好。
感谢我们的包容……
收做头像
法师，介魔性的笑容，简直是看一眼就挥之不去呀！能不发自拍不！
说得真好！
法师啊～你的笑容已然将我融化
今天的微博就到这里了，筒子们晚安
再多的钱，最终也输给一手臭牌。
对的，你的笑容太迷人！
说的很好
空门段子手
单纯为图片转
哈哈
写的挺好，有一定哲理。提个建议：以后咱能不能不上图了，即使上图也选一些风景画或者你的墨宝也行，好吧！谢谢大师
发射纯真笑容
说的是
🙏🙏🙏
再多的付出，也只有珍惜的人才会看到
呵呵
再多的烦恼，最终也输给无我；再多的苦厄，总会输给智慧；再多的自私，也最终输给利他；再多的心堵，最终也输给幽默；再多的美貌，最终也输给法师。
这个角度看起来好像美图秀秀的老板-吴欣鸿
以后你的每条微博我都点赞！！
笑由心生，哭才是发泄的最好途径。 你很幽默，但是不能否认你的无知。
是啊，输给时间🙏
感谢法师开示
敞开心扉，快乐一生
再多的误解，最终也输给笑容。再多的狭隘，总会输给包容。再多的伤害，也最终输给慈悲。再多的荣枯，最终也输给花朵。再多的纠结，最终也输给时光。
文字好，配图差评
是滴，大叔
❤️
大师私下里少抽点烟，小心暴露了
晚安
说得好
就在前一分钟我还痛的哭，一看见大师的笑容，忍不住笑的快断气了，谢谢大师~
再多的纠结，最终输给时光。
共勉
原谅，宽容。。晚安
法师说得对！🙏
法师，我本来觉得你长的挺可人的
我最终输给了我自己
新男神！
愿时光匆匆流去
大师这牙我给十分
输给时光
大图有毒
千言万语 只有一句 呵呵！
再多的话，最终也输给了沉默！
大板牙
就您乐呵！
师傅，您的笑容自带抚慰人心的功能
🙏🙏🙏
恩恩 有道理
正能量大于负能量
嗯。苦闷也只伤得了自己，伤不到别人何必呢
看着心情就好
宽容
人生离不开不离输赢似得
吗萌萌哒
哈哈哈哈
再多的期待，最终也输给了国足！
Repost
真难看！大师！
晚安今天
输给笑容我输给糖糖的笑容#唐嫣#
大师有话好说，发什么自拍
说的真对！
大师。笑不露齿
绳命如此这般美好
吓死宝宝了，大师晚安
不错不错
大师你这个笑有点魔性
再多的误解，最终也输给笑容。再多的狭隘，总会输给包容。再多的伤害，也最终输给慈悲。再多的荣枯，最终也输给花朵。再多的纠结，最终也输给时光。
