0
【当心！间谍不只出现在电视剧里】10月，一名专门刺探军事情报的间谍于吉林省长白县被抓获，口袋中藏有一张手绘的我军边境一线兵力分布图
…哪国的？R？
兵力分布图
枪毙
在吉林搞边境军力情报，三胖派来的？
顺藤摸瓜
给我个机会好不，我想保家卫国
保卫国家人人有责~~~
国人的防谍意识要提高！
朝阳区群众
朝阳区群众人人都是秘密警察，暗处处处刀光剑影但是却人人威风凛凛！牛逼……
向朝阳区群众学习吖……
朝阳区群众又上榜
窃取中国国家机密的间谍跟恐怖分子一样可恨。
加大宣传攻势，使敌对势力无可乘之机！！！
群众是基础，加大宣传力度，发挥群众力量
哇卡
Repost
大家争当朝阳群众好了。
警惕
间谍可恶
太可怕了
维护国家安全人人有责！
其中以朝阳群众最为惹眼
爱我什么事，我关心的事是吃饭问题，房子问题，看病问题以及养老问题
间谍哪个国家的不透露，不透露，就是不透露
Repost
那么在吉林转悠的是哪国间谍呢
好神奇
间谍一般怎么处理开着，枪毙吧？
哇哦！吉林！
国家安全，人人有责
有一个群体叫朝阳区群众…
警惕
当心！间谍不只出现在电视剧里
提高警惕！
和平时期的暗战无处不在！提高警惕！
吓到本宝宝了，向朝阳区群众学习
看了一篇文章，很多军事迷无意中拍摄的照片泄漏了密密。
学校都在播放反间谍教育宣传片了
本朝百姓在国家多方面的栽培后个个都是三聚专家，防骗能手，比间谍更牛逼呢！
🐒
