0
#那一天#【徐志摩：毕生行径都是诗，随遇自有乐土】有人说他是柳三变和纳兰性德转世，有人说他是近现代诗坛的第一位“男神”。他就是徐志摩，1931年的今天，徐志摩因飞机失事罹难，时年36岁。他轻轻地走了，但他的文字却一直重重敲击着我们的内心。他的诗，你能背诵几首？戳图重温。
现代情圣
好美呀
诗情画意
轻轻的他走了，不带走一片云彩
#徐志摩精选集-徐志摩#
很美，很凄凉
轻轻的他走了，不带走一片云彩
对他只是一种微妙的情感
图三明显画风不对这种现代小清新还徐志摩当歌词都嫌不够当然我不是徐志摩的粉这种渣男谁要是他的粉
得之，我幸，不得，我命。
问世间情为何物...
我一直觉得能写出这样诗句的男人是很不靠谱的
当时诗情画意，多了分心境；如今娱乐偏地，却少了那分诗意。。。
徐志摩。
我也来说一句:假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，也许是你活该呢？
精辟
Repost
走着走着，就累了，回忆都淡了。。。
徐志摩的死就死自己作的
最是那一低头的温柔， 象一朵水莲花不胜凉风的娇羞， 道一声珍重，道一声珍重， 那一声珍重里有蜜甜的忧愁——
喜欢文字中表达的意境
他难忘的四月天，我难忘的飘雪日。
折服
本身也是一首诗...
得之，我幸；不得，我命
徐志摩
大爱徐志摩
徐志摩
毕生行径都是诗。。。
我不知道风是在哪一个方向吹
。。。
Repost
他的死民国诗.歌一大省失
喜欢 ❤
🍁
好诗
轻轻的我走了，正如我轻轻地来；挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
悲
【今天，读读志摩的诗】①轻轻的我走了，正如我轻轻的来；②人生不过是午后到黄昏的距离，茶凉言尽，月上柳梢；③悄悄是别离的笙箫，夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥；④我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心；⑤得之，我幸；不得，我命……重读经典，哪一句最能打动你？
【今天，读读志摩的诗】①轻轻的我走了，正如我轻轻的来；②人生不过是午后到黄昏的距离，茶凉言尽，月上柳梢；③悄悄是别离的笙箫，夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥；④我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心；⑤得之，我幸；不得，我命……重读经典，哪一句最能打动你？
人虽亡，但留诗几行。
轻轻的你走了
好美的诗……赏析
得之我幸失之我命
败类
轻轻的他走了，带走了那一曲康桥之歌
#医点资讯#重读经典，赏析美句。不知道看了这些，大家有没有对徐志摩有了更深的了解呢？
得之，我幸，不得，我命 【今天，读读志摩的诗】①轻轻的我走了，正如我轻轻的来；②人生不过是午后到黄昏的距离，茶凉言尽，月上柳梢；③悄悄是别离的笙箫，夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥；④我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心；⑤得之，我幸；不得，我命……重读经典
码
【今天，读读志摩的诗】①轻轻的我走了，正如我轻轻的来；②人生不过是午后到黄昏的距离，茶凉言尽，月上柳梢；③悄悄是别离的笙箫，夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥；④我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心；⑤得之，我幸；不得，我命……重读经典，哪一句最能打动你？图文来自中国新闻网
重读经典，句句都打动人。👏
天嫉英才、詩圣早逝
好
缅怀
【今天，读读志摩的诗】①轻轻的我走了，正如我轻轻的来；②人生不过是午后到黄昏的距离，茶凉言尽，月上柳梢；③悄悄是别离的笙箫，夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥；④我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心；⑤得之，我幸；不得，我命……重读经典，哪一句最能打动你？
【今天，读读志摩的诗】①轻轻的我走了，正如我轻轻的来；②人生不过是午后到黄昏的距离，茶凉言尽，月上柳梢；③悄悄是别离的笙箫，夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥；④我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心；⑤得之，我幸；不得，我命……重读经典，哪一句最能打动你？
柔柔的情诗。
如何想象，三十多岁却留下那么多美好，只是美好不能继续。
【今天，读读志摩的诗】①轻轻的我走了，正如我轻轻的来；②人生不过是午后到黄昏的距离，茶凉言尽，月上柳梢；③悄悄是别离的笙箫，夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥；④我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心；⑤得之，我幸；不得，我命……重读经典，哪一句最能打动你？
读徐志摩的诗
为你转的
毕竟女人都喜欢温柔的人
得之我幸 【今天，读读志摩的诗】①轻轻的我走了，正如我轻轻的来；②人生不过是午后到黄昏的距离，茶凉言尽，月上柳梢；③悄悄是别离的笙箫，夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥；④我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心；⑤得之，我幸；不得，我命……重读经典，哪一句最能打动你？
Repost
我將於茫茫人海中，訪我唯一靈魂之伴侶；得之，我幸；不得，我命。
悄悄的，我走了，正如我悄悄的来…
偏④
他的诗，你能背诵几首？
Repost
好诗！
饶雪漫每个女主角的形容词里都会有个吹弹可破，形容皮肤娇嫩白皙光滑到经不起风吹，就如同徐志摩那句经不起凉风的娇羞，细腻到深入骨髓得描写，可圈可点可赞
:【今天，读读志摩的诗】①轻轻的我走了，正如我轻轻的来；②人生不过是午后到黄昏的距离，茶凉言尽，月上柳梢；③悄悄是别离的笙箫，夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥；④我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心；⑤得之，我幸；不得，我命……重读经典，哪一句最能打动你？
