0
ISIS到底是什么组织？五分钟科普动画带你快速了解。
Repost
～～
Repost
Repost
😳
Repost
mark
姿势
Repost
原来如此
午安，愿世界和平。早日消灭isis！
Repost
BGM赞
【科普动画片】ISIS
about isis
还是没看懂
科普
米国
Repost
Repost
确实壮大很多
Repost
ISIS？？？
不错的科普！
Repost
为什么要有战争
😡😡😡
灭绝人性，这群就应该受到严重的惩罚。
先知道他们是谁 再说干掉他们
美国，愚蠢的想法，一切后果咎由自取。
最有钱的恐怖组织，最残忍的恐怖组织
Repost
丧心病狂的暴徒
回去看
ISIS到底是什么组织？五分钟科普动画带你快速了解。
Repost
“We have to break the circle ”
科普一下
不知道要看到第几遍才能看懂
身为中国人我还是无法理解极端宗教主义者的想法啊
Repost
Repost
有木有众筹往那扔炸弹的 我参与
逊尼派和什叶派的政治合法性之争
穆斯林左翼呀
(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)噢。
普金说送原谅他们是上帝的事，而我们只需要送他们去见上帝。我觉得连上帝也不会愿意接受这群暴徒的，只有地狱才属于他们
#中国人质被IS杀害#
Repost
Repost
可怕，可怕的战争
💣💣
学习。
mark！
终于有点明白了
重要的是该从哪一环节打破这个怪圈呢...
转！
懂了
这视频做得不错
不过的科普
isis原来还是美国霸权的产物。
只求停止战争与杀戮，愿世界和平！
Repost
#中国人质被IS杀害#对于这种泯灭人心的行为，一定要坚决打击！！！
m
看一半天理解就是美帝不停的搅乱别国来扩张自己的后果，还要把其他国家拉下水。还有那些一天叫着叫中国去打仗的是些啥子鬼...... isis不该去见上帝，而该去炼狱，残暴至极
ISIS
在中国人质被杀害之前，总觉得IS这种恐怖组织及其恐怖活动里中国和中国公民比较遥远。但是忘记了，在今天越来越模糊的地域界限下，我们终究是要面对的。我们自己能做什么？我们的国家是如何防患于未然的？真的该好好想想了。
这个视频是哪个组织做的？
a
虽不全面，但简单易懂！
-
信息量略大
Repost
极端宗教主义者。
不错的科普
看完这科普感觉豁然开朗啊……矛盾越来越激化了
基本可以说是美国种下的恶果。
也许你听过IS，但我想你们不一定知道IS究竟是什么，给大家科普下吧
科普一下不知道的事！
宗教狂热害死人，世界上十有八九的暴力起源于宗教狂热
坏人
科普让人豁然开朗。
信息量略大，一次看不懂😪
终于懂了
Repost
文明冲突论占了上风！
#涨姿势# ISIS到底是什么组织？
这一切的残暴根源就是霉帝一手造成的！
一帮极端分子！要造反呀！
Repost
Repost
长知识
找
ISIS到底是什么组织？五分钟科普动画带你快速了解。
转
受教
一个导弹？
这个好
ISIS
