0
【网曝女子骂的哥是下等人：就是比你高贵……】 近日，一段街头吵架的视频引发网友关注，疑发生在北京街头。乘坐沃尔沃的三人与一出租司机起冲突，当街满口脏话，骂的哥：“我没什么就是比你高贵，你就是一下等人。”（ //
打他！
最后几秒亮了
真正的下贱，从骨髓中流出的下贱
傻B自以为是。
中国人咋就这么没素质
现实的社会是分三六九等的，但是如果所谓的上等人就是这样的素质和家教，我们下等人就呵呵了
把自己抬得太高了，小心掉下来！会摔得很惨
使劲的喷吧
说出这话的就是一副空皮囊，还是烂的
上等人不这么说话！！
原來不止上海人光罵人不動手
转了
傻逼女婊子
如此素质！也是醉了。
Forward Weibo
替天行道第二次
三个傻逼一台戏
有点意思。
额……哈哈哈
这种货应该被人肉的！
其实有时候的哥骂人也蛮狠的，却无媒体无人指责，现在的哥被骂，媒体大肆传播，难道不是故意贬低的哥吗？？？
人肉这些贱人！
这还是首都？直接人肉
文革时期我们已经把那等人打到了，如今还要打到、打到、打到、打到、打到、-------------------
北京人？
上等人，高贵的人原来是张这样的
低调
你以为开个沃尔沃就牛逼啊！你前面还有法拉利、兰博基尼、阿斯顿、保时捷、宾利…你算老几！人肉这些没素质的鸟人！挺的士师傅！
这种人啊，得是多强大的内心啊。
拍照的哥们真心为你点赞👍！
中华民族的传统都不见了
评论真好看。呵呵呵。
素质有待提高。鉴定完毕。
住三环外的上等人。 姓名：白敬宇 身份证号：110107195205200611 住址：北京市石景山区古城南路49栋20号。哥们儿，你想火是吗？我们下等人帮你火！！赞我上去！人肉丫的！
狗都不艹的东西....
真丢北京人的脸
心态平一点其实人格是平等的。
你火了傻逼一副嘴脸
人与人之间确实需要一点友善和尊重！转死这个带眼镜的肥逼霍比特臭娘们！
好听点叫没素质 难听点叫不要脸
Repost
只是几个贱人而已!
我闻到了鬼畜的气息
哎！
让它们火起来
无语...
你火了傻逼一副嘴脸
尼玛开沃尔沃了不起啊，狗眼看人低
贱人就是矫情！
可笑
开个豪车能怎样，傻逼
呵呵
能不能用标准的普通话骂，这三个二货想出名，走捷径！
帮这个上等人上头条！
一定要找出这两个无素质女人。
拍照的哥们好有正义感社会需要正能量💪
这人都没有正确的职业平等观
让这一家火起来嘛！
沃尔沃就牛成这样
啥子人哦，瓜绰绰的。各加油站：拒绝这三人加油。
想不明白
开个鸡巴沃尔沃就是上等人了？
那都有
可悲！
大家快来看傻逼！！！
这个必须让它火，特么的
你开好车你有什么了不起。也不看看你长那个样。还高贵哪高贵了。高贵个子跟个冬瓜似的。开出租怎么滴。比你高尚多了
京Q5XQ05……！有认识此车的人吗，让他几个出名
究竟谁是傻逼，我想大家心里都明白。
人有贫富，不分贵贱。
分三六九等吗
开辆沃尔沃就上等人了？
就这货，裸奔都不带有人看的
这种没素质的都不能算人！还说别人是下等人！
这种车要是豪车，真是没见过天！还上等人呢，做下等人都不配！
录音的小伙子666
丫傻逼
人没有好低贵贱之分，永远不要看轻身边的他……
再转，骂死这个肥婆
呵呵呵
狗眼看人低的玩意
最后拍摄者霸气，草泥马的，就照你丫的咋了？
。。。。都挺冲
哲学比利迪♂
这特么能忍？
开航母都不高贵
那一家子想出名想疯了吧。
网上有人发此人信息请大家核实，姓名：白敬*。身份证号110107195****0061*。住址：北京市石景山区古城南路49栋**号 上等人电话：18*016190** 让他火（丫那也算是豪车）别的不说。一定要用事实教育这些自我感觉很良好的豪车车主们！
姓名：白敬宇。身份证号：110107195205200611。住址：北京市石景山区古城南路49栋20号，大家多宣传，曝光他！让他受受教育！不要认为自己有钱就牛逼！
这种男人女人，长的丑还恶心人
唉……
我真笑岔气了。
哈哈，智商被秀大了
一家SB ，为拍照小哥点赞！
姓名：白敬宇 身份证号：110107195205200611 住址：北京市石景山区古城南路49栋20号。哥们儿，你想火是吗？我们下等人帮你火！！赞我上去！人肉丫的！
傻逼
转发有时候也是表达愤怒的一种方式。
欠揍
希望中国之声给出租车司机说句公道话。
这都什么素质，我们中华名族良好的道德品质去哪了，现在这样的人是越来越多，有钱是吧，让你出名，必须转，太狗眼
