0
【不需要雄性 科学家用两颗卵子产健康幼鼠】中国科学院上海生命科学研究院李劲松教授率领团队进行研究，修改了卵生胚胎干细胞的基因，让这些细胞具备精子的功能，之后将这些细胞注入卵子，由此产生的一批小老鼠就有两名基因母亲。李劲松说：“整个过程都无须雄性参与。”
Nice...
这是要消灭雄性存在的价值吗？
这是个完美的研究
百合的春天到了！？？？？
终于连雄性都不要了
噢 不要雄性
我觉得这不是一个好的东西
现在该解决“不需要雌性”的命题了
我擦，男性陷入了深深的危机感
(ง ͠° ͟ل͜ ͡°)ง直男癌去死吧
我已经不知道该说什么了……
我怎么突然间有了一种深深的危机感·····
男人要完了……
哇哦
果然Y染色体灭绝是有道理的😂那世界要多无聊啊喂
男性要灭绝了
所以说这个世界已经没有男人存在的必要了么……
男人地位在下降啊
卧槽！
太吓人了
下岗喽
男人是不是没有必要存在了？
我擦，以后男人没什么用了…。小老鼠是什么性别？
假如是這樣，會不會有基因缺陷或者其它問題？噢~ 雄性會被淘汰的完蛋
非常好！以后生猴子也不用男人了
一个令男同志们发指的消息
哎呀 真是好消息
是的，雄性会灭绝的
y染色体终于要被优胜劣汰了吗
搞什么鬼
百合大法好
谁来提供y染色体？后代都是母的？
异性恋都要被………
科幻小说的节奏了要
我们来这颗星球的任务就要结束了
讲点道理好吧
如果两个卵子都可以生产出后代，哪男的还有啥用？男人们你的小心了！
生命自会找到出路 生命是如此的精彩
好技术
我去，这是不需要男的就可以生孩子了吗😂
cool
。。。。。
为同性婚姻打下了遗传学生理学的基础
将来可不是只过剩三千万光棍，是过剩三四十亿啊
人類變異即將到來。
存在感又被刷低了
业界良心啊
泥马，这。。宇宙性的攻克
这个有点儿吓人；研究这个目的是什么？
感觉有点恐怖耶，人类将来要如何变异呢
很快就可以进行人类实验了吧
啧
伴Y基因遗传病的问题有永久性解决方案了
X 该来的总归会来的
喜欢这个态度👉
这是要淘汰男人啊
Y染色体的悲剧
真好。
未来男人连存在的必要都没有了吗？
百合大法好
我去…修改基因的黑魔法出现了吗…能解决我想有丝分裂的问题吗
我靠，颠覆生物基础了么
百合反人类呀我艹，男人就要被灭绝啦
雾草。。。
只能说以后我们男的怎么办
这下好，男人凶险
感觉世界上已经没有必要存在男人了
蜂巢来临
对文化多元、女权主义等意识形态现象不感冒的原因之一。现象是因果的，是被引起的而非根本的。重大改变孕育在必然发生的无数随机性创新之中。演化超出人的想象力，未来是陌生的。
嗯，有性繁殖终将在进化过程中被淘汰。
你要当妈妈啦😂😂😂
完了，男人更没用了
看来未来男人是没啥用，！
难怪有人说，男人以后得灭绝～
都这样了，谁提供y染色体重要么？反正母的已经够繁殖了
我感觉我已经快被这个世界抛弃了
有卵用
male主要for啪啪啪only吧
真正的母系社会在远处向我们走来。
有趣
为什么不可以？多省事！
可以和萌妹子们在一起了
不送
咳咳
哈哈哈哈哈估计总有一天男人们可以自由地搞基了，反正你们也没作用了
进一步证明了精子是发育不完整的卵子
以前说妇女能顶半边天，现在另一半也顶起来啦！！
就是未来世界可以不用男人了？
哦！麦！噶！！
那以后是不是就不需要男人这种生物啦 你们说呢
完了完了
其实吃多一点泰国饭就可以有丝分裂的，何必这么麻烦呢。
但是需要医生介入
女儿国是不是就这样的
终于可以愉快地搞基了
雄性动物可以淘汰了
哈哈哈
啊哈，太好了!!!!颁发宇宙诺贝尔奖!!!!!
这位教授你是神经病，对不对
。。。。。
