0
【中产阶级最新十大标准出炉 看看你符合几个】日前有报道称，中国中产阶级人数超两亿。到底什么样算中产？①月收入4.5万②有豪车洋房 ③要有百万级的流动资产 ④有较高的社会地位，良好的教育背景 ⑤有良好的穿衣品味……不说了，小编先哭一会。 戳图↓↓ 有信心的小伙伴数数你符合几个？
发挥好
再也不敢说自己是中产了
还在贫困线上挣扎
呵呵
这他妈在逗我
在奋斗多少年能成这样呀？！永远在社会最底层的我！
叹气
我就不该点开看
忍住眼泪我不哭
标准的无产阶级····飘过
穷人
毕业多少年能过上中产阶级的生活。。。
你拖后腿了吗？
好忧桑
😞又拖国家后腿了。
低保护
还好，人品没要求
我就只能呵呵了
有一张配图是艾玛
自己连小康生活水平都达不到，拖了国家和世界人民的后腿啊！
让我呵呵下去吧
哭晕了
拆二代算有钱吗！
我一直以为这是土豪的标准呢！
心好累
45000
我是无产阶级
我只能说sorry
如此标准，估计一个没有
果然中产阶级也不是那么容易达到的
对不起我的祖国，我总是拖后腿
人艰不拆，中新网小编发这样的微博简直就是无形攻击波。。。。。凯风小编哭晕在厕所。。。
多少个意思啊？
我们是贫民～没错，是贫民不是平民
卧槽我竟然完美的避开了所有的标准。。。。。。我竟然是无产阶级
国人真的好有钱啊
原来中产阶级都这么富有
生活并不只有苟且，还有诗和远方。
还是先温饱吧
【中产阶级最新十大标准出炉 看看你符合几个】日前有报道称，中国中产阶级人数超两亿。到底什么样算中产？①月收入4.5万②有豪车洋房 ③要有百万级的流动资产 ④有较高的社会地位，良好的教育背景 ⑤有良好的穿衣品味……不说了，小编先哭一会。 戳图↓↓ 有信心的小伙伴数数你符合几个？'
连袜子都赶不上
呵呵
。。。。
屁民已经不能算在统计范围内了= =
感觉自己就是贫下中农。
【中产阶级最新十大标准出炉 看看你符合几个】
我们是无产阶级专政的国家，中产阶级小心被我们专政！
蜀黍也先去哭一会。。。
想不到有钱人这么多
我要过中产阶级的生活 😂 😂 😂
😭😭😭😭😭😭😭😭😭
无产阶级万岁
我就看看
这么一算 就是贫下中农了
原来我只能叫温饱
唉，可悲的不是自已不是中产，而是自已连一个中产都不认识！!!
全世界无产者，联合起来
先哭一会…
hiahiahiahia
真不好意思，拖中国后腿了
他这辈子没戏了
哭晕在厕所
中产阶级，标准。。。
在中国，只有暴发户
一个在中国大陆正在消失的阶级！
可以有
无产阶级
老搞这些虚的
老搞这些虚的 有毛用啊
下辈子要进入中产阶级
哈哈
又有了新的认识😂
→_→
看看自己，觉得自己是奴隶阶级
我靠，我竟然完美的避开了所有标准，更奇葩的事我连一个中产阶级的朋友都没有……
