0
【又一起！京港澳高速一快递车着火 800万货物燃烧殆尽】据 今天早上8点左右，在京港澳高速长葛收费站，一辆从深圳开来的货车起火。经过紧张扑救，目前火已经扑灭。车上装的货物是一家物流公司运送的电子设备，车主称价值在800万左右。你的“双11”快递到货了么？
还好我快递到了
双11买的到现在都没有到 也是醉了
我的已全部到货，噢耶！
赔大了
难道这是毁尸灭迹吗？
我没有败家
不会我的也在里面吧，半天不见送
卧槽800万
卧槽😱😱
亲你的货呢
又一起！
这是在双十一期间第三起快递货车火灾了，又是假冒劣质电器电子产品导致的么？
【走在路上】惊！又一快递车着火~据 今天早上8点左右，在京港澳高速长葛收费站，一辆从深圳开来的货车起火。经过紧张扑救，目前火已经扑灭。800万货物燃烧殆尽。你“双11”的货可都到手啦？
围观一下
看到乐视了
哦！买噶！
双十一快乐
😳😳
我绝望了
双11 的结果必然是和春运一样的成为一场灾难！
剁手党们，……
又一起！京港澳高速一快递车着火 800万货物燃烧殆尽
吓死宝宝了
您的快递到了么
乐视
又一起！京港澳高速一快递车着火 800万货物燃烧殆尽
今年木有买东西的我是不是该庆幸呢？
😱
麻痹，我的快递
nice
火
哟吼 幸好我没要
又是一起
还剩一个 汇通 简直了
我的货估计被烧了
乐视的广告植入满分！
双十一你的快递到了吗
还好没买家电，要是真的是送快递的车，感觉这个冬天都到不了了。
好可惜啊，幸好我的都收啦
啊！好崩溃～
吓死了，从深圳来的快递，还好只是电子设备
哪家快递
卧槽，深圳啊。我去。。。
晕🙏🙏
深圳的！
乐视还不赶紧出来公关，配一个新的电视
啊偶。。。
我的双11的货都到了。还好
哪家物流
乐视TV亮了你的快递到了吗？
想要艾特房东
双11 的结果必然是和春运一样的成为一场灾难！
心疼
我的也是
11
😃😃
#800万货物被烧毁#乐视TV
又一起！京港澳高速一快递车着火 800万货物燃烧殆尽
好惨(╥ω╥`) 居然还有乐视TV电视机，还好我的基本都到了
剁手剁早的节奏
卧槽嘞
好险
快递呀
怕
