0
【餐饮“奇葩”沙县小吃：一个县的全国生意】沙县小吃的店铺规模是肯德基的五倍。沙县人外出做小吃后，沙县也发生着变化：动车通到了沙县，飞机场也将要建成，县城的物价赶上了省城，房子最高盖到了30层，做小吃的人买下了县城70%的房子。
扁食+拌面
这是一个县的名片，发往全国
白手起家啊~
【餐饮“奇葩”沙县小吃：一个县的全国生意】
一曲忠诚的赞歌
城市名片！
勤劳的力量
然而真的很难吃啊
始终没吃过。
感觉香拌面还阔以……
看来做连锁，除了寺庙就是沙县！
沙县小吃已经成了中国城市草根文化重要的一部分……
深藏功与名
javascript:void(0);
全国最大餐饮连锁机构——沙县帝国小吃。
新一酱，怎么看👀
做的挺成功
最爱飘香拌面～
说不好吃的是没吃过正宗的
我经常吃里面的炒粉和煮面和蒸饺，好吃！
我国三大名小吃。沙县小吃，驴肉火烧，兰州拉面。
牛
也始终没吃过
默默地。。。
脏得很，不如桂林米粉，过桥米线，全面倒闭不远了
一个县的餐饮传奇
全国最大的餐饮连锁机构😁
衣锦还乡小吃大军
嗯，大学那会爱吃的酸菜肉丝拌面
勤劳总会有收获
还是挺厉害的
规模做的不错，需要提高品质了
良莠不齐
其实都是国安联络点情报站
确实牛叉
国产餐饮设施巨头
日照没有，好想吃，葱油拌面
去吃了几次，觉得饺子好难吃。
考
讲真，在四川还没怎么看到过。来了估计也开不长时间吧。但就我个人而言，现在反而倒愿意吃它了
将将将，，又上新闻了。
沙县小吃并没那么好吃吧
有沙县的地方必有兰州
沙县小吃不是为了赚钱才开遍全国的。。。
特别喜欢吃
沙县小吃方便快捷啊~~~~
黝黑我沙县大酒店
难吃的要死
Repost
兰州拉面和沙县小吃，可是野蛮生长？
中国小吃的奇迹
不健康食品之一，店面都很小，看似不卫生。
规模
沙县小吃，兰州拉面，黄焖鸡米饭中国餐饮三大巨头
遍布全国的！好吃的！亲民的！沙县！
神奇的沙县小吃
有幸去过，闽西大城
沙县小吃都要上市了？你让豆汁儿、卤煮、狮子头怎么好意思
毕竟沙县大酒店
南方人聪慧且抱团，挣钱的路子其实都是逼出来的。沙县小吃的成功不是偶然，是万千积淀中的必然。
.
柳叶蒸饺…原来有专门配料，是说里面的酱不错勒…
额滴神啊
单田芳对朱军说：“你看那做小买卖的不起眼，比你工资赚得多。”
想吃拌面和乌鸡汤了~
中国餐饮业两大巨头：沙县小吃和兰州拉面
👍🏻赞👍🏻赞👍🏻赞👍🏻
中午还在说
一心为党
我们小区就有一家，真的不好吃啊，是我没吃过正宗的么
连锁店。
汤不错，别的实在无法入口
在全国各地都看到沙县小吃。
谱一曲英雄的赞歌。
做了半天，却没把真正的沙县小吃做大
即将上市.
#旅院微分享# 哇哦！沙县小吃居然这么出名啦~有来自沙县的小伙伴吗？
沙县小吃……
即将上市
太便宜了，不敢吃
确实好吃，蒸饺和拌面绝对没SEI了
不是说要上市吗？
穷人的食堂。
想起某位朋友形容它是: 现代丐帮
一首忠诚的赞歌
卫生堪忧啊，个人认为比起兰州拉面的卫生环境差远了
哈哈哈
我爸上海住院我在医院门口吃了一个月
赞！
没吃过
沙县小吃
奇葩
喔喔喔！原来竟是一只boss！
只能說，福建人的抱團兒是在全國出了名的~~
大表哥，周一我们一起去楼下开遍全球的兰州拉面谈人生、谈理想吧～BTW，兰州拉面可是上海入选全球最伟大城市的50个理由之一呢！→_→
价格尚可，卫生看店主
这类服务型政府还是相当靠谱的，但是起步，还是得靠个人
了不起！像苔藓一样生存
有意思，
呵呵，呵呵呵。。。
