0
想叫它们起来凹造型拍几张照片，谁都不醒。我开冰箱拿点零食吃，谁都不困……我们之间本没什么缘分，全靠好吃的硬撑着
越长越痛人
哈哈哈！你别吃我们的
多萌
好吃的大过天！
44
哈哈哈逗死了
委屈它们了
Repost
哈哈哈哈哈哈哈哈哈辛酸谁知道
哈哈
深有同感。。。
快给妞妞端午好吃的
没事躺着就行 有事再起来
啊哈哈哈~对你要没好吃的她们都不理你
吃货妞和吃货端
那你以为是你的颜值感动她们呀
心痛马甲
萌炸
端午的小短腿呀
…
Repost
如果我是端午，知道你把我拍成这个熊样，我一定挠死你
真爱。。。
每天被端妃瞪一会儿，神清气爽。
可爱🌻
近朱者赤近墨者黑
他们的睡姿也是没谁了
咋这暖
说的对
那有怎么了，小仆人
哈哈
最会那句亮了
哈哈哈哈
说出了心声
老天爷，这睡姿！
又不打码
妞妞瘦了！说！你是不是虐待她了！
没好吃的就晒肚皮，有好吃的就来笑嘻嘻！
当吃货遇见吃货的节奏！！！！
能给妞妞端午做铲屎官是你的福气，要感恩戴德知道吗
因为你丑 只有吃的能吸引宝贝们
不是好姑娘
谁都不欠谁！
成精了。。
我们之间也没什么缘分，全靠它俩支撑着
你看端午一副“是你硬给本爷吃的,我可没要的”表情，我妞则一副“有吃的就行”
哈哈哈哈哈哈哈哈
端午真的是什么时候都不给好脸色哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈睡姿简直同步率爆表
哈哈哈
妞妞的内心:我要次我要次 端胖内心:你个奶大秃顶的小矮子怎么还不给朕喂到嘴里
这姿势也真是默契
多好
小公主会是这睡姿？不优雅💅💅💅
我们的关系，全靠你家妞妞端午的动态硬撑着。
敢不敢给人家大姑娘打个马，，妞妞都瘦了！心疼
汪生喵生之间本没什么缘份，吃得多了，“圆”就有了，“fen"也就多了。。。
端午，你能再认真点吗
看深圳热的，我妞毛都快秃了！
端午是不是把妞妞放妈妈了？
真有你的
233333
马大奶在家肯定也是这种睡姿瞅瞅把你两个闺女带的
哈哈哈第一张
睡得好舒服
嗯
妞妞为什么瘦了
端午妞妞睡姿一毛一样一定是学马甲的
知名网红不雅照
哈哈哈
莫名的感动~
哈哈，好可爱。
不过都是逢场作戏
哈哈哈，同步性好高，满分
2333
嘿嘿嘿嘿😁
一直不明白。。它们为什么要这样睡啊。。。
没头脑和不高兴
既然你都明白，那为什么今天的鸡肉还那么少？！
😄
端午的表情亮了
出工当然要付钱啊，马甲现实就这样接受了吧
宠物真的好气又好笑！
妞妞睡觉姿势总这么豪放汉子
感觉心好塞。
女孩子睡觉真不斯文
本来就是么！这俩“嗷嗷待哺”的眼神！
这也是种缘分
哈哈哈哈
而你还是改变不了你是铲屎官
妈蛋！我端从毯子掉下来了
我端这眼神一副“我看看是啥吃的，要不是好吃的我就金刚爪伺候！”
真可爱
原来我跟阿喵之间并没有一句快到我怀里来的就来的恩爱，全靠吃饭这件小事撑着
你以为他们看上的是你的人，其实他们看上的是你的钱
端胖的眼神每次都让我替你松一口气：又躲过了一劫。。。
这就马甲的悲惨命运
哈哈哈哈哈
想想明天约饭四人组不过他们三个应该都不看微博
妞妞小眼神~
