0
【江苏规定二级以上医院全面停止门诊输液！你还在滥用抗生素吗？】近日，江苏省出台新规，要求到2016年底前，除儿童医院，全省二级以上医院全面停止门诊患者静脉输液。据统计，我国是抗生素第一大国，人均使用抗生素的剂量是美国的十多倍！戳图↓生病时碰到这些抗生素，要合理、谨慎使用！扩散！
【江苏规定二级以上医院全面停止门诊输液！你还在滥用抗生素吗？】
扩散！
还好我这辈子暂时就打过一次点滴
支持
一刀切
希望尽快落实到位
卧槽！屯抗生素啦！！
让你一生病就瞎吃药 傻了吧
扩散，大家看看！
希望尽快落实到位
一些小诊所，不管啥病都是输液。。利益大于一切
但实际上，很多人都在吃着类似头孢这样的药，需要普及
你还在滥用抗生素吗？
小白鼠
就应该这样，本来感冒吃点儿药就能好，非得去吊瓶子
支持
希望引起大家注意！
扩散
mark
别乱吃药
事物都不能这么绝对，比如肿瘤门诊化疗病人去哪儿补液？
刚想去输液 不去了～买俩柚子败火去
不输液医生还会治病么，估计检查项目更多了吧
好消息
期望能有效执行到位！
早就应该这样了👏🏼
抗生素这东西吧，一两句话也说不清楚，反正不要一有病就吃
👍
前六张图看不懂，总而言之这个必须要有实际行动才行
【江苏规定二级以上医院全面停止门诊输液！你还在滥用抗生素吗？】
速度扩散！
全国实行不知道要多久
Repost
哦活
愛惜自己
但愿不要出现“滥住院”的情况
西医入国较晚，其特点是见效快，可是对身体的副作用也大，慎用！
什么时候全国推行？
梁医生看看
江苏规定二级以上医院全面停止门诊输液！你还在滥用抗生素吗？
那医院能完成利润指标吗？
好好学习一下~
要逐步取消才好
…等等。虽然是禁止滥用，可也不至于全面禁止吧！
门诊不输，住院可以输。医院床位更紧张了。
不要一刀切，该挂水的还得挂！
从小就是被滥用大的。。这辈子打过的抗生素简直不计其数
大家可要谨慎用药喔⊙ω⊙
老干部在我的劝说下 同意了感冒不吃药的决定
靠，生活中出现的最多的就是它们，搞了半天全是抗生素！
不懂，转发了
我家孩纸刚用过阿奇霉素😥😥😥
#健康快播#
600812要大跌了
【江苏规定二级以上医院全面停止门诊输液！你还在滥用抗生素吗？】
我从来不输液。就是因为医生滥用抗生素药品，导致我现在对抗生素过敏，有一次心脏出了点问题。去医院根本不敢用要。现在一生病只敢吃中药和中成药！
转
然而现在是很多患者自己强烈要求输液，以怕耽误上班必须好得快为借口，大夫不给输要被骂啊！医院不给输都去小诊所了，然后血常规都不做就输了，往往是出了人命，规矩又改回来了。总结起来就是：不出事规矩不改，中国人的命不值钱。
心慌慌
真的要注意了
药不能乱吃啊！
我就问问...输液和滥用抗生素有毛关系...输液又是不是都是输的抗生素,抗生素也不是都是靠输液进入人体的...这是哪个科长想出来的...
收藏有用
二级以上医院门诊不能挂水，那是不是都去看急诊了？或者就要住院呢？
民众肯定要跑私人诊所了
己经无法直视，刚出生的孩子到八九十发的老人，一路立通杀，社区门诊，小诊所，医院输液己成为常态， 希望制度会起做用
又一刀切
抗生素我住院的时候一直在打
有些喜欢输液的人大概是寻求一种心理安慰 属于精神治疗
【江苏规定二级以上医院全面停止门诊输液！你还在滥用抗生素吗？】生病时碰到这些抗生素，要合理、谨慎使用！扩散！
江苏规定二级以上医院全面停止门诊输液！你还在滥用抗生素吗？
身边的同志们，转给大家
我擦，刚输完头孢类的药
#爱家早安# 生病家人们，一定要注意用药，能吃药的不打针，能打针的不输液~
不输液。
这还得了😄
感冒发烧还是不要吃药的好
给某个一感冒发烧嗓子疼就吃阿奇霉素的人看看！！！
注意！
遵医嘱，对症下药，切莫滥用抗生素！
中国人用习惯了～ 小孩就不要用了～像我们这样的青少年不用好不了～
这个应该全国普及一下！
你还在滥用抗生素吗？
#虎溪眼# 生病时碰到这些抗生素，要合理、谨慎使用
扩
还是蛮实用的
#洁尔阴告诉你# 你还在滥用抗生素吗？
输液需谨慎。上海再次开启阴雨连绵模式，小伙伴们早上好~~
应该借鉴
大赞，应该全国实行
像我这种吃药没用的人 还经常扁桃体发炎的人怎么办。喝水有卵用 只有输液
江苏规定二级以上医院全面停止门诊输液！
这规定真好！
这个要转发
一停就全停，傻B制度还是造就傻B
好像一般情况都是医生建议病者输液
只打过最便宜的青霉素剩下的老妈不让打，说没必要……
看看吧
好
混乱的诊所，医院，主管单位不起作用，老百姓知道什么，
