0
#天下#【IS再行动 发视频威胁袭击纽约】极端恐怖组织“伊斯兰国”18日发布视频威胁称，将袭击纽约。纽约时报广场、中央公园等均是其恐吓目标。纽约警察部门表示，该视频中一些镜头并不是新的，但出于谨慎考虑，已经部署了额外的反恐小组成员，将保持高度警惕状态。
完了 纽约又要遭殃了
WCNM
呵呵
啧啧
声东击西之计
你没事就在家呆着吧
疯狂
可怕
哎呀妈呀
太嚣张了！
让邪恶轴心国自食其果
真怕是声东击西呀！
全球联手一起干IS！
疯了
Call of duty:IS使命召唤：IS恐怖袭击
好嚣张啊
还好回来了。。。
就作吧！
希望纽约一切安全，二姨也一切安全
关注事情进展
注意安全…
坚决打击恐怖分子的嚣张气焰！
杰克鲍尔出动！
呵呵
嚣张
还是我大中国好。那些个暴恐分子，都不知道你们在想什么，欠打
我觉得是在提虚劲
好猖狂
有没有可能是声东击西
有本事袭击天安门，来……
心好累
全球国家一起灭了它丫的吧
再来一次911吧！！！好期待的感觉！
IS对美国还先礼后兵咯
这是要干嘛
疯狗啊，谁都咬？兽族永不为奴吗？
哇擦嘿~IS头目看柯南长大的吧。。。求其心理阴影面积到底有多大。
IS这是疯了心
这是一定要开始终极大战的节奏？哪儿来的自信？
ISIS屌爆了
这是作死的节奏吗？
估计是声东击西，虚张声势
看评论有些人是真不懂啊，IS这个问题胎太复杂了，不是全球联合说灭就灭得掉的
拭目以待
别来这里啊！不欢迎
快成世界公敌了
坐等大片《突击纽约2015》
……要不你别去奥莱了……
开群嘲的IS……
美国亲手养成的怪兽开始报复美国了，好啊
……………
造成混乱也是他们的目的
丧心病狂
在nyc的注意安全！
好期待啊，再次正告ISIS，说话要算数哦。记得把主力都派过去，然后同归于尽，别回去了。
真尼玛不消停！
⋯⋯⋯一月份就要去住时代广场旁边了啊
IS要干嘛！！！！！！！
在美国搞一把美国就没法干看着了.就像当年珍珠港一样.
鲍小强，祖国召唤你
敢挑衅美国佬，死路一条
以后会不会流行这种“低成本恐怖威胁”？ 西方人整天吓唬这个，威胁那个的好日子结束了。天道轮回
一个敢于同时挑战联合国安理会五常狂妄组织。
右边神回复👉
怕什么，强烈谴责他们！
这是要像全世界挑战呀
只要中国派1万名城管，就能把这帮家伙老窝给端面了。强拆他们的家，他们的大本营。再不行就就用大杀器称砣杀过去。
今天听到多少这个IS的消息了
现在世界有点混乱啊
美帝里的务实派也被奥黑鬼和其他圣母婊残害得差不多了，可能没力制止了。以后看独裁帝国老俄的吧。
ISIS吓得我哪都不敢去了，或者说吓得我爸妈哪都不准我去了
铲除恐怖主义！遏制绿教传播！修改绿教邪恶教义！
【这是眉来眼去？还是打情骂俏？】我怎么一点没感到火药味啊？是美国太强大了，还是两个好基友打不起来？？？
小子谁给你的勇气
怪盗基德即视感
我想知道为什么打下俄国的飞机不预报，袭击法国不预报，轮到美国了就预报了？
美国只会助纣为虐终会有报应的。
Repost
We shall go on to the end, we shall fight in France, we shall fight on the seas and oceans,whatever the cost may be, we shall fight on the beaches, we shall fight on the landing grounds, we shall fight in the fields and in the streets, we shall never surrender
想起今早凌晨看到的，再来看这个，
天呐， 菲姐注意安全！
做坏事前还警告，猫眼三姐妹吗，哈哈哈哈哈
请炸白宫吧😪😪
哎嘛 IS这是想搅动第三次世界大战么
来点掌声，掌声一定要热烈!
IS这频率也太高了
我外交部已提醒国民`````
％人民也是反恐主力军％如果恐怖分子在美国境内，祂要吃饭住宿买东西，如果恐怖分子从境外进入美国，祂要坐客运工具进入美国，为了国家稳定，人民的安全，请所有美国人即时进入戒备状态，随时和安保人员保持互动，与美国各级安保人员一起预防恐怖分子发动恐怖袭击，谢谢！
美国人要自食其果了
跑路吧
我才不信Isis会打它的爸爸美国，绝对声东击西。
哪有人会在还没站稳脚时会打自己的金主呢。。
IS果然是世界上最有钱最任性的恐怖组织了。先是袭击巴黎，巴黎把航母派去了，接着炸俄罗斯的客机，俄罗斯派了几十架轰炸机去了，又是杀害我们中国北京的人质，中国提出强烈的谴责和不满，现在又要袭击美国，IS是要成为第三次世界大战的导火索么？
上帝欲令其灭亡，必先使其疯狂！任何极端组织都一样，一疯狂了，离灭亡也就不远了！
Repost
isis的最终目标一定是美国，美国在911之后借着反恐的名义去侵略伊拉克，在叙利亚内战的时候去空袭，就已经在不断的产生新的仇恨，最终必招致恶果！
还是美国全国都防范起来吧，以免IS声东击西！
Repost
自己扶持的 跪着等报应吧 [ 美帝你也敢动 小心复仇者联盟来弄你
保重啊！
