0
#关注APEC#【聊天玩手机 领导人们开会前都做什么？】上午， APEC第二十三次领导人非正式会议在菲律宾首都马尼拉举行。在会议正式开始前短暂的休息调整时间，领导人们在干什么？有人玩手机，有人嚼口香糖，有人......点击视频，一睹为快！
不奇怪
近平好可爱 好萌啊
哈哈，来看看，原生态领导
听到了Nokia的经典铃声
大大在最后
习大大要把我萌化了
哈哈哈哈哈
欧巴马真的很爱嚼口香糖
领导人们开会前都做什么？
戒烟口香糖？..
维尼好可爱，认真的整理稿件，感觉他要开始播新闻了！！！
俄罗斯派的谁啊！我普京大大呢！
想买金光闪闪的钢笔
哈哈😁
原生态
难得一见
Repost
和我们平时开会没什么区别
涨姿势
咱们那个，真的萌萌的
聊天玩手机......领导人们开会前都做什么？点击视频，一睹为快。
大大最乖，整理文件调式耳机
Hhh央视真是调皮哈
→_→
加拿大帅哥
这难道不是我们的课间休息么
看奥巴马嚼口香糖，怎么那么不舒服！
看看这些大佬们都在做咩。。。
习大大不自拍不科学
紧张的前奏，奥巴马，习大大
梁振英出现的那几秒，听到了熟悉的诺基亚的铃声~
→。→
这种镜头有趣哈哈哈
哈哈~是不是觉得领导人们更加接地气了呢~首脑也是普通人他们也会做和我们一样的事噢~
诺基亚的铃声啊！
加拿大领导有点帅啊啊啊啊啊啊
听到了诺基亚的声音……
哈哈哈 确实有点下课的感觉
习大大好可爱 整理文件调试耳机
看看
～
有空教大大们如何度过课间十分钟，对于这个我有经验
wuli习大大好严肃
蛮好玩的
有诺基亚的铃声
嗯
so，出现了诺基亚的铃声
为什么我的关注点是…加拿大的领导人好帅啊好帅啊以及会场上坚挺的诺基亚铃声
大大莫名戳萌点
#关注APEC# 想问问，无聊时，玩手机么？好玩么？平凡的你我他是这样，领导们的，无聊时都在忙些啥，来瞅瞅吧
有意思
诺基亚好抢眼
像不像上课前的我们
装很忙
突然想起了转笔的普京…
35秒那个， 35秒那个， 35秒那个
我们要向各国领导人看齐，充分履行开会前玩手机的国际惯例
竟然还有人用诺基亚！
同学们赶紧准备一下，马上要期末考试了
应该有的视频
领导人们都相当可爱呢！
很无聊啊
一睹为快
习大大好萌啊
新西兰哪位玩手机的萌萌哒
习大大萌萌哒
有意思
我也想说习大大的样子好萌……摄影师是真爱啊！
习大大辛苦
看起来很萌的样子
嚼口香糖。。你赢了。。看我习大大多沉稳～不过普京大大呢。。
哈
#嘉外新闻# 放松心情，减轻压力有一百多种。重要的是适合自己。
新西兰领导人好可爱
干这些事情那是人类共同的爱好！
看来玩手机都是通病 这种感觉就像刚上完课 课间休息 大家各自活动
转一下，就像课间十分钟
哈哈好玩
习大大
酷
奥巴马怎么觉得是黑社会大佬一样
呀，还是习大大比较认真呢～
各种倒腾
。。
总之就是习大大萌萌哒
加拿大总理颜值好高！梅德韦杰夫眼袋不是一般的重啊！
像开考前的那几分钟
习大大好认真的样子
各国政要也好多手机控啊……要不要发个朋友圈说在开会啊
1
习大大真的。。。好萌。。。梅德韦杰夫有点帅啊！加拿大的那个帅锅是哪个
就直接说奥巴马嚼口香糖呗，
大大那是听将军在微信说了啥吗
第一次转发新闻，感觉接地气。。
熟悉的诺基亚手机铃声
约翰基又卖萌
诺基亚
领导们玩儿开心消消乐嘛
习大大好萌
我听到了诺基亚的声音
