0
#热点#【持外国护照间谍在吉林被抓 正刺探解放军兵力】吉林村民在劳作时发现陌生男子拿望远镜四处观望，形迹可疑，急忙给驻地边防连打电话通报。连队对其盘查发现，其随身携带1本外国护照、1部已拍摄军事设施的相机，内衣口袋还有手绘我军边境兵力分布图。经核实，此人是1名间谍。
兄弟 你逗了
终身监禁吧这村民意识挺高的
以后多留意下估计会碰到间谍。
伪装的可以呀；不知道我们群众的眼睛是雪亮的吗~
会不会是司令官
杀无赦！
敌人就在身边
这么精彩
村民警觉性真高
揍他
我大吉林 👊
吉林村民堪比朝阳区老百姓啊
这也太没水准了吧还是村民太牛逼
哈哈哈哈长得就像间谍
论间谍卫星与村头吴老二。
为何不披露持哪国护照？
三胖子不行，别人也不行
村民好机智
【白山军分区领导告诉【笔者】】。。。你国新闻，现在可以这么写了吗？
好
还是要发动群众
感觉这些事情离我们很远的年代，没想到现代社会也有！
这是啥间谍
继朝阳群众、西城大妈、海淀网友后，外省市存在着诸多吉林村民这种朴实的国家保卫员！
😱😱
农民伯伯好眼力!
明目张胆啊
杀
还渡江侦查记呢。。。呵呵
哈哈 吉林村民和朝阳区人民群众哪个更厉害
必须给宰了
村民威武！不逊于朝阳区群众！
离我们这好近啊
拖出去毙了
过了抗日的年代，这个年代竟然还有间谍！！！！
吉林村民训练有素啊
村民其实是朝阳区户口
不可掉以轻心！
😱😱😱？？？
还是吉林村民厉害啊！
。。。。。又来中国作
我大吉林的农民伯伯就是这么机智勇敢
看来国民的国防安全意识还是很强的，应该予以重奖！
是哪个国家的畜生来此造事
今天还被上信息保密课了
这水平还好意思叫间谍
还真有啊
我们吉林农民伯伯好有反间谍意识
第二图已经泄露了间谍的国籍
这么轻易都被识破了，也能当间谍？？？
是不是，是不是，是不是要打仗了？
#热点#【持外国护照间谍在吉林被抓 正刺探解放军兵力】吉林村民在劳作时发现陌生男子拿望远镜四处观望，形迹可疑，急忙给驻地边防连打电话通报。连队对其盘查发现，其随身携带1本外国护照、1部已拍摄军事设施的相机，内衣口袋还有手绘我军边境兵力分布图。经核实，此人是1名间谍。
警惕性不错
群众力量
😱😱
太不专业了 死的太惨了
间谍活动最终会陷入伟大人民的汪洋大海之中！
估计是穷的没饭吃，故意到监狱混饭吃的。
望远镜嘎嘎
间谍就这样被抓住很没面子诶！以后少来
三胖：去给我把生产优质猪饲料的秘方偷出来，我都瘦了
这年头还靠人肉扛望远镜侦查的国家已经不多了，给个提示：吉林
被村民发现的间谍，太业余太LOW逼了吧
#广电哥评#
“经核实”
间谍
肯定是小日本。又是这样，是备战了，以前侵略我们也是派出大批间谍，历史不能重演，我们要先下手为强，一次就在地球上抹掉他们…
吉林群众媲美朝阳群众的地位见证贴！
现在的间谍还用这么落后的手段？在我想象中，不弄个007的高科技吗，最起码你整个无人机航模啥的都比望远镜强啊。
间谍 是中国村民太聪明还是间谍太蠢
人民眼亮小特难逃。
James Bond被抓住了！
不多说了，还记得甲午战争以来中国为何连吃败仗吗
白痴！全民皆兵
吉林人民太机智，值得山东人民学习。
没说长得象外国人，估计多半是韩国日本之类，或者是入了外籍的中国人？
保卫祖国，人人有责
也太蠢了...
男儿生当逢乱世，带三尺剑，立不世之功！！！……待我睁开惺忪的双眼 唤醒睡散了架的躯体 引燃我那灵魂深处愤怒的小火苗………间谍神马的，你们都去💩
朝阳区群众不服，明天就给你们搞个大新闻
村民机智，要奖励
审·毙
此农夫可谓吉林的朝阳区居民。。这间谍水平可不中啊。。
边民的机智！赞！！
吉林村民比朝阳区群众还要厉害
国民被杀马上就抓到一个间谍
感觉lowlow的 这也能当间谍
村民太机智了
这。。。
边境居民好样的
只有依靠人民，才能获得胜利！
村民
忒机智了。
「“民众反间谍意识的麻痹松懈是问题最大的根源」－－－
吉林村民你为什么不先报告村长！
这间谍，是大宋时穿越过来的吧？拿个望远镜就当间谍？
死活不提間諜是哪國人啊... 看來不是毛子就北朝鮮了(
我就看看评论……
堪比朝阳区群众
国家大，边境也长，真得人民和军队一起守护才行。农民兄弟警戒性高处置得当，真是好样的。
