0
【NHK纪录片《库尔德娘子军——与IS作战的战地玫瑰》】讲述了在叙利亚奋起抵抗极端组织伊斯兰国的库尔德人女兵的故事。ISIS认为被女人杀死是无法进入天堂的，因此它们只配得到“一张通往地狱的单程票。
再转一次
酷酷酷
被女人杀死的ISIS是无法进入天堂的，因此它们只配得到“一张通往火狱的单程票。
巾帼英雄
《侣行》也采访过这些女兵
mark回去看
Sniper Wolf也是库尔德人！
M
Repost
mark
可惜这个年代有没有像bigboss那样的人
YPJ万岁！
纪录片才是真实的电影
战斗民族娘子军
Repost
魔鬼
人家17岁女孩都上战场了！
Mark
燃
mark
Repost
还是看记录片好了
厉害
通往地狱列车上最美丽的列车员！！！
为什么觉得是一种浓浓的悲伤，打战不是我们爷们的事情吗？啊～～～～🇨🇳祖国真的感觉太安逸。
战地玫瑰敬佩这样女子！
美丽的地狱列车乘务员
好样得
山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。
Repost
Mark
马
马
Repost
她们和死神就一颗子弹的距离，IS不是死神，不过IS会见到死神的。
马
马克
圖4後面那幾個女兵長鬍子了
好久没有看纪录片···这个要看一下
好样的
勇者战士。
为了守护家园和孩子的未来，娘子军有巨大的力量
repost
“ISIS认为被女人杀死是无法进入天堂的，因此它们只配得到“一张通往地狱的单程票。”——然而真相是，怎么死它们都进不了天堂的，真想总是这么地忧桑。。。
晚上回去看下
kram
希望这个世界恢复和平 愿在前线反恐的人平安
就是干
终于找到了
Repost
cool～
NHK？！
Repost
开什么玩笑 IS成员战死就可以进入天堂享用72名处女 要什么有什么 这被洗脑的多严重 真是可笑至极
Repost
#科技冰#为这些铿锵玫瑰点赞！愿你们的努力使得地区呈现和平，使妇女和儿童不再受战乱与恐怖注意的侵袭，也愿每人都能保重自己，不要有发挥#科技冰#医用效果的时候
都是好样的！
马
三观端正NHK（口胡
值得一看
世界上最美的女人
哇。。
英雄
通往地狱列车上最美丽的列车员！！！
令人敬佩的女人！
简直跟传销一样 把每个武装分子都洗脑 那些畜生杀人 居然为了让人死得慢些痛苦些 用不快的刀 用牛刀 最讽刺的是 满屏幕的日本音
为战地黄花勇敢的fighters点赞！
常看纪录片的都知道NHK出品必属精品
在被逼到没办法的时候 只能自己保护好自己 祝福你们，愿你们的生活一直平安 愿世界不再有战争。愿世界和平
回家看看
在被逼到没办法的时候 只能自己保护好自己 祝福你们，愿你们的生活一直平安 愿世界不再有战争。愿世界和平
Repost
都是好样的！
侣行，看不一样的世界
马克
Repost
Repost
吊吊的 👍
码
看看人家！
一切都是美国佬造成的！像有着伤害其他国民思想的人不配在这个世界！
啊！
mark了看~
保暖内衣网上有很多品牌，建议挑选羊毛或羊绒裤舒适又保暖，送父母也很不错，建议品牌 ：泰之骄。是厂家直销长期有打折促销活动哦
#科技冰#为这些铿锵玫瑰点赞！愿你们的努力使得地区呈现和平，使妇女和儿童不再受战乱与恐怖注意的侵袭，也愿每人都能保重自己，不要有发挥#科技冰#医用效果的时候
🐶🐶🐶
Repost
她们也是穆斯林 但她们在和恐怖分子战斗 所以真的不要那么极端 走极端才是正中恐怖分子下怀
晚上再看，现在没流量
Repost
ISIS，完全不是人类的行为，是恶魔的行径。。
她们是lSlS的银质子弹
如果我没记错，好像这支不对从无死亡记录。好像是的。。
可敬可佩的娘子军，忍不住再啐一句该死的男子死光系列
全新56式（
土鳖往库尔德人里砸钱了，除了叙利亚外伊拉克库尔德人聚居区也杵了个领事馆
Repost
Repost
怎么没看到那个妹纸
IS太残暴··魔鬼·
