0
【北京地铁新线开通！昌平新城到市中心只需40分钟】今年年底，北京地铁14号线中段和昌平线二期等2条轨道新线将投入试运营。①14号线中段开通即实现东段和中段贯通运营，将连接大望路商业圈及北京南站；②昌平线二期开通后，昌平新城居民进入市中心区只需40分钟。出行新路线，扩散周知！(央视记者郭津)
👏
学校那站等了那么久终于开通了
房价房租又该涨了！
今年年底，北京地铁14号线中段和昌平线二期等2条轨道新线将投入试运营 ...
以后进城方便多了
欢呼啊
扩
挤死人呀！
大望路还有。。。商圈？？？？
走的都是四号线~~
南邵站就不是终点了
这条线棒
哇
耶，北京！
这是一个悲剧 ...
好事
这是要进城的节奏呗😂😂😂
soho～
喜大普奔
从市区到昌平更加方便啦
哦
虽然具体不知道哪但还是老学长在的区
感动 啥也不想说了 我只知道下学期我进城的频率会大大提高
谢谢~赶紧通吧~
所以啥时候开啊
昌平到望京其实也不远
从家直接能到南站了👏，要不得倒4趟。
北京地铁新线开通啦！
是不是你原来的辣个地方？
今年年底，北京地铁14号线中段和昌平线二期等2条轨道新线将投入试运营。
快节奏的生活，也很充实，尽管忙碌但我们很快乐～
【地铁修到家门口了】
妈了逼早干嘛的，毕业了说他妈这玩意儿
方庄的筒子们出行更方便啦！
感动哭了！
哈哈昌平孩纸不用再愁进城啦
感觉地铁虽然不堵车，但是好像没有公交快，
怎么说呢，信号都是交控的
昌平新城的人每天换乘13号线就是一个噩梦
通车啦
昌平
有毛线用？昌平线你能挤的上去吗？不控制人口，修再多地铁都没用！
真是棒棒哒？！
此时我只想 不过你明年也进城了
哇，你可以坐地铁去那边玩儿了~嗯，宜兰家是哪里来着
啊哈哈哈哈 我要脱村了
地铁通了
然而还是麻烦，亢山站为毛要取消！
感天动地
等了4年，还好赶得上
每天都在盼昌平线二期开通！到底啥时候！！
再也不用坐两个小时了！！！！！
哈哈哈哈
感动哭了
房价又该涨了吧……
去天津方便了
这回昌平都买不起了，只能去河北住了
是因为只有我需要champion line吗还不知道能不能明年做一只城里兔呢
下次去你家
以后我可以到十里河
然后上地铁之前你要走前个多小时，下地铁之后又要走半个多小时。加一块。两小时出去了。。
太好啦，14号线！！
啦啦啦，占用我大计算机学院的地皮，该我们方便一回啦。
恭喜恭喜！
今年7月份水库路附近的楼盘就已经涨的没边了。均价近3w，周边基本无配套，且待售房源所剩无几。不得不承认，北京有钱人太多，不适合穷人居住
说好通州是行政副中心的，然而怎么觉得通州毫无动静
International big city 啊
👏👏👏
终于不用俩小时
～
真快，我住在五环到城里还有40分钟
地下已空😂
只需40分钟？…麻烦央视先脑补再发言…
在北京时蒲黄榆站总听成了红黄鱼站😂另外要说北京的地铁站名都很有意境呢
确实方便了
啥时候开到延庆
#政能量# 村民又迎福利，出行更方便啦
终于不用倒车去南邵站做了
北工大西门站
我圈你，你可以不回，但是我觉得你有义务进行说明。为什么怀柔都撤县设区十多年了，还不通地铁？
以后就可以直接到学校和南站
吹牛逼，你四十分钟到市中心给我看看。早上至少一个半小时！
14可以的 你以后方便了
进城终于方便了
哦尊的吗!!!
蒲黄榆站终于要开了！！
坐等
现在虽然方便了，然而票价有些贵啊
昌平站到我家
去你那方便了
昌平在哪？
好消息。
不能更棒！
唉...以前高中回次家要一个小时😔现在也不用去学校了
马上了
再看看天津的地铁…
真好啊
心碎了
终于快来了
昌平线二期开始运行，以后更上不去了
