0
#法国枪击案#【它咬住恐怖分子，自己被炸身亡】当地时间18日早，法国警方在巴黎北部郊区与恐怖袭击嫌犯发生枪战。一只叫Diesel的7岁比利时牧羊犬，在执行特别任务时因公殉职。当时恐怖分子将枪口对向警方，Diesel冲上去，最终和恐怖分子同归于尽。请善待这些人类最忠诚无言的朋友！via.中国日报
请善待身边的它们
点赞！
有些人连狗都不如
Repost
宝宝走好
😭请善待它们
在这个人情冷漠的社会，有时在它们身上也许才能找到些许安慰，致敬！！！
🙏
好狗也咬人。
向可爱勇敢的小英雄致敬
牧羊犬！可爱*^o^*的警犬！
😭 😭
善待我们的朋友
保护
好伙伴
好犬一路走好！
愿世界充满爱，虽不能改变什么但还是要拥有颗善良而美好的心
看看别人家的犬
最忠诚的朋友
🙏 🙏
你们偷别人狗！吃肉的！会遭报应的！尤其偷我家两次了！不用诅咒你就会有报应！
……
邪不压正，恐怖主义只能让更多的人加入到反恐的行动中。
为他们点赞。
爱你
谢谢你，亲爱的朋友、
致敬！
上帝保佑，good boy。
我从来不吃狗肉，他们说我傻，我只是不想那样对待我的朋友
走好 给你烧狗粮
它咬住恐怖分子，自己被炸身亡
英雄，走好
人类最忠诚的朋友
为你，点赞！
🐶🐶是人类忠诚的小伙伴
致敬，好样的
第三张照片拍的真好
！！！
忠诚。
忠诚
可爱的D,好好休息！
戳中泪点，狗狗
好感动。😭😭
好棒的狗狗
我喜欢牧羊犬
请善待这些最忠诚无言的朋友
狗狗也会上天堂的
我要狗狗
打击恐怖主义人人有责！！
你是最可爱的狗狗
狗狗真棒！
请善待他们。应该到天堂了吧，那里再没有杀戮了，安心吧🙏🙏#法国巴黎暴恐袭击#
还有养宠物不要只挑明贵品种，很多待收养的一样可爱。
人类最忠实的朋友，一路走好！
like a star,like a hero ！
真是条好狗！
好样的善待人类最忠诚的朋友
有时候狗比人有情
动物没有生死顾虑，所以无畏，人得向动物学习
狗狗
😭😭😭
心疼
🙏🙏狗是人类最忠诚的朋友.请善待狗狗
请善待这些人类最忠诚无言的朋友！
狗狗，我们的朋友
请善待这些人类最忠诚无言的朋友！
狗非常单纯 勇敢 忠诚！
天堂会有朋友和家人吧，不会孤单
人类最忠诚的朋友🐕
忠心的狗狗
R.I.P🙏🏻 Diesel🙏🏻 Proud of you🙏🏻
敬礼
真勇敢
好样的
很多时候人也没有狗尽责。你们领的是工资，它们领的只是饭粮…🙏
你也是勇士
幸福的狗，你可比中国牺牲警察获得的中国媒体的关注还要多了。
請不要再吃狗肉！
这让我想起红警里面的警犬，不管来多少敌人它都义无反顾的冲上去，来世又是一条汉子
Repost
宝贝走好
反恐义勇犬
这个狗新闻的出处在哪里?
Our hero ,proud of you 🙏🙏🙏
请不要将军警犬和宠物狗以及肉狗混在一起说事，该吃的还是要吃，这事与吃狗肉没有任何关系。
大！帅！狗！
愿安息!
每一条生命都值得尊敬
在十分危险的关头，它为保卫大家的安全英勇牺牲……无言的衷心佩服和怜惜，与军人一样值得大家尊敬～！愿你在天堂上过得快乐安好。🙏
好心痛。它们是最勇敢最忠诚的小勇士
