0
#2015年亚冠# 【祝贺广州恒大队夺得亚冠冠军】随着裁判吹响比赛结束的哨声，广州恒大最终以1:0的比分战胜了迪拜阿赫利！埃尔克森打进唯一进球，再从多个角度来欣赏一下埃神的漂亮进球！
#微新闻#【恒大三年两夺亚冠！】凭借埃尔克森在下半场第8分钟的进球，恒大1:0战胜阿赫利，获得2015年亚冠冠军。这是恒大在三年内第二次夺得亚冠。恭喜恒大！！！
感谢恒大，让中国球迷顺了一口气。这一年让国家队给憋屈坏了！
👏👏👏👏
广东培正发来贺电
恭喜恒大！！
恒大V5
冠军是我们！
恒大
恭喜恒大夺冠
感谢老板！
马云的表情我也是醉了。
这不是马小哥么
恭喜恒大，恭喜
我们是，亚洲之王！！！！！！！
👏🏻👏🏻👏🏻
相信国足会越来越好！
20151121，广州天河体育场，亚冠，恒大赢啦！💪💪💪
3年2冠
恭喜恒大！
马云～
看马云激动的，
Repost
光靠外援是不行的。
👏👏👏恒大
这是要狠狠打国足的脸啊。󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭
广州的球市确实太好了~马老板真开森
这个月世界足坛十佳球，埃尔克森前排占个位
老公，既然今晚这么高兴，淘宝要不要来个全5折庆祝下！
👏👏👏
），希望中国足球更好，期待恒大能有更好的成绩！！！！！！！！
祝贺恒大！
Repost
国足崛起，中华崛起～
2.3亿的门票销售额 …茂名发来贺电
刚刚看到了个颁奖仪式
同样都是在中国，也许 广州恒大的夺冠 在很多人的 意料之中，而 前几天 国足的失败 却在很多人的 意料之外。在广州，恒大再次登上了亚洲之巅，而在香港，国足再次连港口都没有出去，难道真的需要这几名外援吗……？
祝贺恒大，双冠王！！！
第二张图
比赛时评论员说世界只会记住冠军是谁，这句话绝对没错，恭喜恒大。不过好像今天我偶像 比较激动啊，是不是外星人都有可爱的一面😄
一场球赛下来马云同学有更新了好多表情包
纪念~
这个进球漂亮
👍
马云就像看到孩子参加高考的父亲
这又是打国足的脸呀，国足还是解散吧。
