0
【最新消息：#我国平均26岁结婚# 现在90后已算晚婚！】中国妇联发起的“调查报告”指出，我国平均26岁结婚，90%的女性在30岁前结婚。你被催婚了吗？其实，幸福婚姻并不在何时结婚，调查显示，忠诚、体贴才是幸福的基石，仅剩6周，2015就结束了，新一年，祝大家找到幸福！为爱转发！(央视记者谭臻)
额
我拖大了。。
又可以晚3年
哦………
我30岁之后结婚😂😂😂 u 呢？
今天早上吃米粉还看了这个新闻
【最新消息：#我国平均26岁结婚# 现在90后已算晚婚！】
晚婚个粑粑 老子年轻着呢
所以我是晚晚晚婚么。。。而且男人都么有。。。
#我为祖国拖后腿#
g
我也是两个孩子的妈妈，也是90后妈妈
我是要成为钻石王老五的人，现在就差钻石了
我就笑笑，不说话。
还好我不是90后
我1988.依旧单身
哦
对不起国家我又托你后腿了
正好
【最新消息：#我国平均26岁结婚# 现在90后已算晚婚！】中国妇联发起的“调查报告”指出，我国平均26岁结婚，90%的女性在30岁前结婚。你被催婚了吗？其实，幸福婚姻并不在何时结婚，调查显示，忠诚、体贴才是幸福的基石，仅剩6周，2015就结束了，新一年，祝大家找到幸福！为爱转发！(央视记者谭臻)
猴年马月我才能结婚
不急
我天，郁闷了
然并卵~~~
80后哭晕在厕所
没空谈恋爱结婚
祝我好运吧。
我这80后还没结呢，拖国家后腿啊
拖后腿了
不急还有四年、
晚婚了
哎呀，手滑
又没算我
央视新闻都逼婚了，日子没法过了
我都算早的
那我还有五年，慢慢来一个人也挺好的。
嗯，我感觉我有一种连累平均水平的趋势？
今年没有希望了。。。。
我觉得呢我27就行
咳咳，
过不下去了
所以我严重拖后腿了
卧槽，我快到了
可怕
一不小心，我也晚婚了！
我就是那10%
我都是晚婚了😁😁
我是九零后，怎么破！
还有六年
感觉是相亲的赶脚啊？
那麻烦您帮忙托一个、
往往有些人讲究效率不讲究质量
农村普遍16岁结婚，所以拉低了城市30岁结婚的平均值，这个你咋不说
晚了呀
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…
😂我去你妈的。
为什么要结婚啊？
结婚！
祝大家找到幸福。
90后已算晚婚……
我以为咱算晚婚呢！
吓死宝宝了。这都晚婚了。2016在爱里等你！
送给晚婚的你们
尾巴的80后算不算！
你妹的
大家都晚婚喽
忠诚
我还是很标准啊
在伤口上撒盐啊
这种事从来不脱国家后腿！
那我真是早婚了
那就26岁结婚咯 男票在哪里？！
晚婚
早上 📺 新闻里还在播这个😱
年龄给我滚一边去
。。。。。。。
不存在该结婚的年龄 只存在该结婚的感情
无意中又拖了祖国的后腿
没被父母催婚，倒是被朋友催了
赶紧吧
卧槽！他们做了什么
班上同学请假回去结婚了😔
狗带
女性平均26，算上性别比，意味着男的平均要26以上，略有安慰。
给国家拖后腿了
老天爷给我安排的女盆友老婆都为计划生育做贡献了！郭嘉赔我！
😒 😒 😒 😒 😒 😒 😒 😒
我这80后情何以堪
不帮妇女的组织，还是解散了吧。
到了平均寿命就该死吗
为爱转发
我要拉低水平了，咦，拉高水平了，咦，是拉高还是拉低。。。。。。。。。。反正我是拖后腿了。。。。。
家里都无所谓我了
完了…… …… ……
擦擦擦
哦啦啦啦啦
90后已经算晚婚了，这让80后情何以堪啊
拖后腿
忠诚
干巴得！！
