0
【联合国通过打击IS决议】据 安理会刚刚以15票赞成一致通过决议，促请有能力的会员国根据国际法，在叙利亚和伊拉克境内受“伊斯兰国”控制的领士上，采取一切必要措施，特别防止和打击伊斯兰国和胜利阵线的恐怖主义行为，摧毁它们在伊拉克和叙利亚相当多地方建立的庇护所
相信邪不胜正
要打战了！
可以让评论里的键盘侠们上战场吗，看着烦
这事真的刻不容缓啊！！
挺
好
可以对恐怖分子绳之以法就
开干了
．
漂亮
欧美将中国拉下水了，直接参与打击伊斯兰国已是中国不二选择，不打则已，打了就要彻底干净消灭伊斯兰国的武装分子，否则，噩梦也会不断降临到中国土地上。
军力发展了这么多年，不能总是摆看，该突突突一次了
哈哈，这下lsls完了，联合国都要搞它
🙏
狠狠打!
......
槍🔫絕 恐怖分子
通过联合国？还是北约
IS果然把全人类团结在一起了。
看来联合国还是要面子的！！
发生在中国就是人权问题，外面就是恐怖袭击
齐心协力
此事必有蹊跷
现在想起了
早该通过了，，
中国武装力量借此机会磨磨牙也好
中国是时候出手了
恐怖组织，虽远必诛！
我们的国家会参与不
感谢中央纪检委，请救救内蒙古大商城业主吧！3321政府重点工程项目说塌火就塌伙了？问题大啊！ 内蒙古大商城150亿元的假象，四大集团投资，三级政府领导出席登台，国际巨星巩俐代言，打着60000个就业率的旗号，坑蒙拐骗3000多业主……
Repost
师出有名
哥你说对了
😱。。。静观其变
这是要往中国西边屯兵啊！但愿我想错了！
第三次世界大战么？
早该如此
这下可以动手了，军工也有机会了
该剿！
👊🚀💥
Repost
国际世事…
我们算是有能力的吗，联合国说了算还是我们自己说了算？
可以正式合规练练手了，中国！
伊拉克人民好惨啊，美国打了还有isis打…
这就是给中国出兵的法律授权，如果还是首鼠两端，我看就算了吧，以后别提大国两字了
领土！
这次天朝总该动手了吧？
看来中国终于在这种问题上投了赞成票，点个赞👍
中国守住南海就可以了，哪里也别去。伊斯兰国是个马蜂窝，飞过来新疆咱们就麻烦了。
好！
手术疗法，治标不治本
『全世界人民团结起来』的雄壮
外星人不攻打地球，键盘侠是不可能出战的
发展趋势：世界最后是一家
顶
一致反恐💣
中国会出兵吗？
IS——丧失了人性的家伙!伊斯兰教的疯子!狂妄的恶狗!举着伊斯兰教的旗子干着肮脏的勾当! 😡
傻X驴教送的千载难逢海外练兵机会，联合国也特么批了，再不出兵就是特么傻
中国🇨🇳终于不投反对票啦
burn them all
全世界人民团结起来的力量
天朝特种部队是否出师？
联合国通过打击IS决议
世界公敌！
Repost
在ISIS的努力下，终于是万人恨了。
师出有名
