0
#城管的一天#【正播报全国5市城管执法】城管，一个充斥着争议和多色彩的职业。在被质疑同时，很多城管队员也认为自己遭到误解。为让大家真实了解这一职业，新浪直播间联合珠海、温州、南通、武汉、嘉兴城管部门，全程跟踪执法，真实呈现城管的一天，戳链接：
城管就是流氓职业
作秀没用
where are you
噁心的演戲。
有人拍，当然展示好的一面了，打砸抢能让你拍吗，自己糊弄自己嘛这不是
矬子里面挑个儿高的
城管也是劳动人民，劳动人民不要误解劳动人民。劳动人民要互相关心，互相帮助，互相爱护。
城管管理城市街道秩序是很辛苦，但被一次次恶性执法就毁了所有功劳。
摆拍，有个JB用。
其实是个被误解的职业，他们非常辛苦
把你们临时工都辞了，要么就提高整体素质，不用误解，我亲眼见过城管雇的临时工，在后边用砖头扔前边跑的小贩，而且是故意为之，正式工在后边背着手，上去录像理论，有个穿便服的上来气势汹汹要打人的模样
暗访才敢说真实
真的是真实的？？？
没有济宁不开心
没什么意义...
谁能当着直播的面 尿完尿 自己喝了？！有意思吗
昨晚城管队伍搞了次选拔：不会“摆拍”的明天放假一天。。。
来大学城吧
毫无疑义的节目
城管来了，不打人，不掀摊子，不抢东西，因为，电视台正在采访直播中
哦
等小商贩挤满大街，堆到键盘侠家门口的时候，键盘侠就开始攻击城管是出气的活死人了…
城管是不是算综治办，楼道放杂物（一些不是小区式的旧楼）不管只管外边看得见的，综治办解决不了楼内的，楼外就都好解决了？
嘉兴城管上头条了
我觉得市民拍的比较真实，比如城管踩头，踩框。
这要是能看到真实，那就天下太平了。
我是看评论的
先解决了城管的合法性问题再来演吧
国民只希望他们能文明执法就好
泥玛，曝光灯下再打人跟土匪就真没区别了，这新闻就特么的洗地党，太阳你煤的！！
不要求让他们为人民服务这崇高的宗旨了，但求文明执法，就这么低的要求
站在一个普通市民的角度，我还是肯定城管们的工作的。就拿我家门口来说，出门就是个菜场，以前有很多小贩就喜欢占道经营，每天早上这段路堵得很，最近每天都有城管执勤，道路环境整洁多了，出行也方便了。我不否认部分城管存在暴力执法现象，但是不能以偏概全否定了整个城管队伍所作出的贡献。
嘿嘿
直播的时候会爆粗话吗
这种节目以后能不能不做了？
擦，明知道在直播，你觉得会是真实的吗？一点智商都没有
不是临时工就好!
有记者跟踪拍摄城管们自然会文明执法的，不然你们怎么颂扬伟大的城管
直播有毛线用 演戏而已 应该暗访跟拍
大部分城管还是挺好的
不是误解，是深入了解......多少民众上传的视频才是最真实的一面
装继续装。。。
你呈现的就是真实的？每天网上那么多帖子和视频就不是真实的？
支持新浪直播，了解城管，以正视听。将城管妖魔化对谁有好处?
派去对付IS
亲。。跟踪执法，还能真实吗？怎么还原~谁上学时候没遇到过班主任或校领导在后面听课。。那感觉。。多酸爽。估计只有自己知道吧。。
打开心扉，一起静下心来看看这个饱受争议的职业
看你们的演戏直播他们都是城市的守卫神，看老百姓的偷拍执法，他们就是一群打砸的土匪流氓
我基本上天天看见城管在小学门口驱赶小摊贩，为什么是天天呢，因为不没收东西，小摊贩不怕，天天来，散发着恶臭的臭豆腐摊位能把整个广场搞臭，那是真的臭，屎的味道。
😂你是有多恨社会
为了我们的城市，支持城管！北京朝阳区慈云寺地区城管还是不错的，有些小贩以赖为赖，四处摆摊满地垃圾，占道严重，你不管，他敢把摊摆到路中央！
道德婊太多了，要是没得城管，不晓得城市是个啥子样子，都只会喷。。。没救了这群人
客观呈现城管执法工作
毕竟这是官方的说法，百姓眼里的城管执法真的是这样的嘛？
每天直播，如何？时刻直播，如何？
放狗屁，也不用脑子想想，有记者有媒体的时候哪个不是文明执法？平时你再去看看，啥也不说了，反正他们家什么东西用没了，就去路边抄点呗！亲眼看过几个城管把一个老太的水果摊抄走，走了500米不到，就开始分水果了，你几斤，他几斤，尼玛还剥水果在路边吃了起来。操，这尼玛也叫执法？
联合直播？这样确定能看到有代表性的、真实的执法过程？
有本事去暗拍啊！
有无新闻跟踪、有无上级检查，他们执法是两回事。
为什么会有这么多无证商贩？城管们拿着临时工的工资，没有任何福利保障，却被委派去解决因当政者无能所造成的第一个问题，谁之过？考虑清楚这两个问题，再来审视中国政府的这一“得力干将”城管，才可能得出理性、正确的答案。
靠！好像城管没削过暗访的记者似的👎🏻
呵呵
做作直播还能看到真实的一面吗？
威武！
形式主义
上边放个屁，底下一台戏，什么政策都是一刀切，城管和小贩，合理的安排，合理的解决，工作做到了，一切都不是问题。可是，？？？？？
一定特别真实!
为什么不进行暗访？
执法成了一场秀么?要是一年365天都这样秀,咱就信了
#818温州##城管的一天#【正播报全国5市城管执法】城管，一个充斥着争议和多色彩的职业。在被质疑同时，很多城管队员也认为自己遭到误解。为让大家真实了解这一职业，新浪直播间联合珠海、温州、南通、武汉、嘉兴城管部门，全程跟踪执法，真实呈现城管的一天，戳链接
希望可以来我们任城区！
很有想法的探索，赞。城管就是负责干那些光辉警察干了影响形象的事，说白了就是弱势群体违法违规的处理，有黑有白，都是一般人。
走进城管才能了解城管、认识城管，从而理解城管、支持城管，作为城市的主人，有义务遵守城市的秩序，共建城市文明。
城关，中国特色的职业，也是警察不能处置的事由他们出面干，也是老百姓最恨的职业。
不管你承不承认，它就在那里。城管：流氓执法队，用着纳税人的钱
城管，中国特色的职业，也是警察不能处置的事由他们出面干，也是老百姓最恨的职业。
城管也是人，他们也都不容易，大家相互理解与包容就好。
不能采取跟拍形式，我们应该让记者扮演商户老板和，小贩和去城管行政执法局办事的人采取非正常拍摄来真实反映
【正播报全国5市城管执法】城管，一个充斥着争议和多色彩的职业。在被质疑同时，很多城管队员也认为自己遭到误解。为让大家真实了解这一职业，新浪直播间联合珠海、温州、南通、武汉、嘉兴城管部门，全程跟踪执法，真实呈现城管的一天，戳链接：
有利益就有违法，怎样管你才满意？！
有记者作赔，它妈的装也要装成给受委屈的小媳妇一样！
那次亲眼看到过城管执法 违法的摊主甚至比城管还凶 城管也不敢暴力执法 摊主一直拿出手机威胁城管说要曝光他们 后来城管也只能不了了之的走了 其实觉得城管也很无奈 治理街道不合法无执照营业 却被些无良的城管抹黑了这个职业。
不管怎么样，希望社会越来越理解。合理监督，合理诉讼，合理的为自己的利益争取空间。
哪里有压迫，哪里就有反抗
城管只是替罪羊，如果他们不清理，政府部门会惩罚他们，受伤的人只是他们。领奖、功劳是一级政府
现实的中国没有城管不行！小商贩素质低，堵死交通，制造拉圾！
那是少部分人渣把整个队伍的形象都给搞坏了。
坚决支持城管打击无证占道摊贩！好狗不挡道！
都是扯犊子，来北京看看什么叫城管，就别说那些黑势力了，你问我什么是黑势力？那我告诉你，大到背后是国家，小到披着干警皮的协警。
☔
走进城管，了解城管。
难道之前的一些视频都是演员在演戏拍的？
城管的一天
客观公正的了解一种职业
城管实际上是江的地方武装
正在直播中...
搞什么城管这个惹人讨厌的职业！每个区每个街道不都有居委会吗？他们根据自己的情况管理就好了！有违法的就叫公安拉去关了告了，不是什么大不了的就叫他们结合情况给普通民众一条生路吧
还在那边鼓吹城镇化，为了万恶的房地产，帮土豪卖楼啊！这么多人来了城镇，你消化的了吗？连人自己想自力更生卖点吃的补贴生活你都不让，还派出这些城管这些狗爪子打砸抢！CNMD
Repost
只会呵呵！
