0
【笑点低可能是痴呆的前兆】伦敦大学学院的研究者发表了一项研究称，不寻常的幽默感很可能就是痴呆的前兆，包括不合时宜地大笑。阿尔茨海默病研究组织的Simon Ridley博士说，如果注意到家人发生类似的变化，应该立即与医生联系。（环球科学）哈哈哈哈哈哈哈……
哈哈哈哈哈
卧槽，不能笑了
完了完了
最近陷入了到底他们谁和谁在一起的怪圈思想
哈哈哈哈，央视新闻也开始调皮了
笑点高一点是好的
哈哈哈哈哈→_→
再也不敢随便笑了
好怕！我会不会老了！
我得提高点笑点了
意思是我凯凯痴呆得要比别人严重？一直以来笑点都低的我凯~
笑点低可能是痴呆的前兆
不说了，我要请假去医院
不知道为啥立马想到了你
尊可怜
呃。。。这个，让我冷静一下
😱这…感觉中枪了
瞬间想起我妹
我就是医生，我找谁
我凑 我要去看医生了么
Repost
以后都别跟我讲笑话啦
上交国都不能解决了。。。快把我送进精神病院。。。
无语了
我只是想问，配图为啥是他们三个人🙏
配图好评
你要小心了
哈哈哈哈哈
这配图！哈哈哈哈哈哈哈
😂😂😂痴呆干哈？！！！…早死早脱生0.0😂😂😂
整个人都不好了
【笑点低可能是痴呆的前兆】
哈哈哈哈哈哈
去你的 我才不信 哼
#王凯kkw#这群神经病还呵呵还话哈哈哈哈哈哈
我。。。。。。。
走开！笑点高还俗称面瘫呢！😂😂😂
。。。。
看到这个新闻我就忍不住笑了哈哈哈哈啊哈哈哈哈
你确定把荧屏三帅拿来说痴呆不会被喷，算了，我还是今晚锁定#黄克功案件# 洗洗眼
妈的笑点低也被黑
不是不是不是
一直这样的人怎么办
快来照顾我晚年
什么啊！是在说我吗？
看到这条我笑了
哈哈哈哈
赶紧挂号去
哈哈
以后自愚自乐还不行了蛮？
你完了，完了
所以呢
那我该怎么办
喂，120吗？这里有三只重病患者，快来抓走！#笑点低怪我咯#
嘻嘻 看谁还用笑点低表扬自己友善的
鸠儿，快点去看病。。。
哈哈哈哈哈哈
我是不是得考虑就医了
那我们都有前兆了
啧啧啧，完了啊孩子
有时间去看看吧，别耽误了
我完了
我笑点低。。。。但还有人说我面瘫。。。。
哈哈哈哈哈→_→
我我我我……
哎呦我去
我不信
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那我还有救吗？
你 快打120找医生
生活百般滋味，人生需要笑对！这是积极的生活态度，懂吗！！
我一生放荡不羁笑点低怎么办
配图
那么天津人智商看来最高喽
一生放荡不羁笑点低
以后要当一个高冷的妹子～～
要不要给你们找医生？
说你呢，笑点不能一直这么低下去，会痴呆！！
额。。。。。
😂😂
三傻
一点都不好笑，好么→_→→_→
我有种危在旦夕的紧迫感
这配图，这三人都老年痴呆了，那我以得这个病为荣
笑点太高怎么破
🖕
我以后不笑了行不行！
骗人的吧
为了配图转
我不听我不听我不听😳
这个图配的我给满分
完蛋了
说好的笑点低的人活得幸福呢
我老公怎么办😳
我已经病入膏肓了
没办法
😱 😱 😱我觉得我可能没救了
我喜欢这三张图，全是我男神
😳😳
