0
#大头条#【最高法：夫妻一方出轨另一方可索赔】昨天，最高人民法院通报了30起涉“家事”典型案例，其中夫妻离婚时一方有出轨行为，另一方申请精神损害赔偿获法院支持。法院认为，对婚姻不忠是难以容忍的不诚信，不仅破坏夫妻关系，拆散家庭，也伤及无辜的子女，且败坏了社会风气，是法律所禁止的行为。
取证也难吧。
哦，支持！！！
很好！支持。
😱😱😱👍🏻👍🏻👍🏻
真正的#头条新闻# 来了，小伙伴们淡定...
棒棒哒！～～
最高法：夫妻一方出轨另一方可索赔精神损失费。从法律层面规范了夫妻之间的忠诚义务和责任。
家庭不和睦，夫妻吵架开斗气车发生车毁人亡的交通事故偶有发生。。。。。。支持法院。。。。。。
好！
支持
妈妈再也不担心老婆跟我劈腿了！
这就对了！！！！
头条
赞赞赞！
再加一条，当小三该判死刑～看以后还有敢这么不要脸
这个方案好
再多的精神赔偿都补偿不了……如今的社会就是如此现实
这能做到阻吓作用嗎 有一类男人就是喜欢勾勾搭搭 吃着碗里的瞄着锅里的 如果发现这些事情不但要索赔而且把男人出軌对象一并罰 男人還要化學閹割
应该浸猪笼
呦。
应该拖出去斩了
报博都设置了什么
妹的，妳离婚离早了，什么现在才出来，命运捉弄人啊
……
这种肥皂剧的结果就是有钱一方出轨后，可以编排一个另方出轨的电视剧，最终谁机谋深谁赢，当然，无缝的蛋除外……
好！！
赞赞赞
小不忍则乱大谋
宁拆十座庙，不拆一桩婚。
就应该这么做
支持
哈哈哈
嗯！
转，坚决支持赞同夫妻一方出轨赔偿法律，太金典。
应该支持，不能让不要脸无耻变成常情
好
人性化
感觉新出台的法律都好屌～
#生如夏草#有调查显示，男人比女人更有责任心，女人比男人更忠诚。但经济补偿总弥补不了精神伤害，好聚好散吧！
大头条
赞！
推广啊！！！！
最高法：夫妻一方出轨另一方可索赔
这个法律条文的出台还是很人性化的。
欧耶！还有精神出轨也一起办了吧！
好
赞一个，这个是对的
真牛
要靠法律来震慑意图出轨者，去维持婚姻，会不会使原本就不牢固的感情加速崩塌……我还想到了一个问题，会不会出现很多职业“老王”
不是说出轨申请离婚可多分财产吗
嗯
……对小三征税不？
大部分是私下解决问题，很多无奈，也很多自愿的。
冤 冤 冤【人民检察护犊子】 08年度监利县人民检察院为创政绩和满足私欲，和有钱的当事责任人朱某勾结，张冠李戴编造假事实，找人做假证，又和人民法院串通，狼狈为奸，联手采用假证据制造冤案，12年3月13日依法向 提出书面申诉，N次催讨至今不肯给回复，无回复省高检就不受理。
太对了
真的挺好，人伦道德就该有法律的支持！大赞
这个真的可以有，，
人伦道德就该有法律的支持！赞同！！
#投牛网#小三要不要征税呢？
好！
出轨的定义是精神上的？
好
支持
赔他个倾家荡产，嘴上说是爱情至上，我就不信如果没钱没车没房，她还愿意贴着大十几岁的半大老头子，当道德缺失的时候，只能用法律来制裁
支持……
【离婚后该不该退彩礼？最高法给了说法】彩礼为结婚而给付，离婚了就应返还吗？根据最高人民法院《婚姻法》解释（二）中的规定，法院支持返还彩礼有三种情况：①双方未办理结婚登记手续的；②双方办理结婚登记手续但确未共同生活的；③婚前给付并导致给付人生活困难的。
配图都是什么
加一
法律不应干涉感情问题
【离婚后该不该退彩礼？最高法给了说法】彩礼为结婚而给付，离婚了就应返还吗？根据最高人民法院《婚姻法》解释（二）中的规定，法院支持返还彩礼有三种情况：①双方未办理结婚登记手续的；②双方办理结婚登记手续但确未共同生活的；③婚前给付并导致给付人生活困难的。
这个我点一百个赞！
竟然不是净身出户
【离婚后该不该退彩礼？最高法给了说法】彩礼为结婚而给付，离婚了就应返还吗？根据最高人民法院《婚姻法》解释（二）中的规定，法院支持返还彩礼有三种情况：①双方未办理结婚登记手续的；②双方办理结婚登记手续但确未共同生活的；③婚前给付并导致给付人生活困难的。
法院认为，对婚姻不忠是难以容忍的不诚信，不仅破坏夫妻关系，拆散家庭，也伤及无辜的子女，且败坏了社会风气，是法律所禁止的行为。
Repost
但如何取证是那是难题啊！
这个牛，估计以后会有让向第三者索赔的法律
婚都不结了 凭什么不退呢
婚姻法越来健全
昨天，最高法通报了30起涉“家事”典型案例，其中夫妻离婚时一方有出轨行为，另一方申请精神损害赔偿获法院支持。法院认为，对婚姻不忠是难以容忍的不诚信，不仅破坏夫妻关系，拆散家庭，也伤及无辜的子女，且败坏了社会风气，是法律所禁止的行为。 【离婚后该不该退彩礼？最高法给了说法
第三张人家是原配的
笑话，如果对方出轨了，我还得还钱，那谁来赔女人的青春损失费
单身狗，有帮助
//【离婚后该不该退彩礼？最高法给了说法】彩礼为结婚而给付，离婚了就应返还吗？根据最高人民法院《婚姻法》解释（二）中的规定，法院支持返还彩礼有三种情况：①双方未办理结婚登记手续的；②双方办理结婚登记手续但确未共同生活的；③婚前给付并导致给付人生活困难的。
好好好！！
大伙觉得呢
好棒好棒
我觉得很合理
道德底线需要法律约束
这个可以有
666
太棒了！
小三上位应该收税了或者判刑
应该规定“索要彩礼”属于违法行为。既然是自愿的送，退不退应该由收礼者决定或者双方协商解决，“彩礼”本就是一种“陋习”，是应该被抛弃的文化糟粕。法律介入过多，不但不利于“恶习”被逐步淘汰退出历史舞台，反而助长歪风邪气的蔓延和盛行。
666
#世界那么大我与川医大#
但证据要达到怎样的程度才可适用？
哦呵呵，那以后伪造个照片书信聊天记录不就可以诈骗了？谁制定的这么脑子进水的法律……
看完这个新闻后办公室四个未成家立业的姑娘的问题来了，什么是出轨？精神出轨算不算出轨？怎么证明出轨？自愿出轨和被迫出轨又如何区分、判定？拉个手算出轨吗？女人是感性的，男人是理性的，民庭的女法官们会不会一个义愤填膺就全判离了😂好吧，跟一群学法的在一起好累好累的～
出鬼了
