0
【已有21人遇难 仍有1人失踪】黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿火灾事故发生时间为昨晚21点50分。据鸡西市政府和黑龙江龙煤集团报告，截至今天10点40分，已发现21名遇难者遗体，正全力搜救剩余一名失踪人员。火区已得到有效控制，无次生灾害发生。（央视记者于文波）
天佑我中华吧
基本没救了
多难兴邦啊！
🙏
🙏🙏🙏
这就是超级高危行业啊
社会底层，可怜......
望平安
🙏🙏🙏
🙏🙏🙏希望平安
🙏
🙏🙏🙏
希望救援更及时有效，救援过后要严查原因追究责任，让逝者安息
为何煤矿总是发生事故
祈祷平安
有效控制。。。。
央视新闻: 【已有21人遇难 仍有1人失踪】黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿火灾事故发生时间为昨晚21点50分。据鸡西市政府和黑龙江龙煤集团报告，截至今天10点40分，已发现21名遇难者遗体，正全力搜救剩余一名失踪人员。火区已得到有效控制，无次生灾害发生。（央视记者于文波）
明星们装逼的多
又有21个人看不到2016年的阳光，安监和管安全的都是干嘛的？不严惩，谁也不拿安全当回事
祈愿平安
活下来一个吧
保佑活的人，死去的一路走好
安全。
哎
拼死拼活挣不了几个钱 出了这种事都想象不到当时会多绝望
妈的最近到底是咋了？
🙏🙏🙏🙏
【已有21人遇难 仍有1人失踪】黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿火灾事故发生时间为昨晚21点50分。据鸡西市政府和黑龙江龙煤集团报告，截至今天10点40分，已发现21名遇难者遗体，正全力搜救剩余一名失踪人员。火区已得到有效控制，无次生灾害发生。（央视记者于文波）
🙏
祈祷 平安
安全生产重中之重。
哎。
我擦～
鸡西，祈祷
天哪…
早上还是失踪，还在祈祷能都活着，现在就....现在怎么还是会有矿难 【已有21人遇难 仍有1人失踪】
让我想起了平凡的世界。
🙏
🙏
我去，外因火灾吧。
冤案】08年监利县检察长郭华为上升造政，指使洪登炎等和当事责任人朱某勾结不顾4～6月份是农村青黄不接季节这一自然规律，利用强权编造了5月份搞粮食收购的神话，找人作假证把合法的私人借款硬是编成“挪用公款”又和法院勾结釆信假证炮制2009监刑初字第143号冤案，恳请领导查明真相维护法律尊严
#新闻直通车#让我们为遇难者祈祷
#逝者安息#
本来煤炭行业就不景气，举步维艰，又雪上加霜，安全生产最重要。
☁
国企还是私企？
矿老板的发达都是用别人生命换来的
希望尽快做好家属抚慰工作
🙏🙏🙏
赶紧救人！注意安全啊！
卧槽…又出事…龙煤都已经这样了…雪上加霜…
何时是个头！
生命可贵
愿平安🙏
最近真是不太平啊…
又出事儿了……
今年也算多灾多难，祈福
安全生产！切记
同为煤矿工人，默哀
/ 【已有21人遇难 仍有1人失踪】黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿火灾事故发生时间为昨晚21点50分。据鸡西市政府和黑龙江龙煤集团报告，截至今天10点40分，已发现21名遇难者遗体，正全力搜救剩余一名失踪人员。火区已得到有效控制，无次生灾害发生。（央视记者于文波）
安全生产啊
默哀
🙏🙏🙏
灾难面前人类是很渺小的，善待自然，善待自己。愿一切平安🙏
21个鲜活生命
🙏🙏🙏 黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿火灾事故发生时间为昨晚21点50分。据鸡西市政府和黑龙江龙煤集团报告，截至今天10点40分，已发现21名遇难者遗体，正全力搜救剩余一名失踪人员。火区已得到有效控制，无次生灾害发生。
唉。。
向迂难矿工致衷，他们为人民送来光明与温暖，自己确走了，我们心中很难过。
唉，祈祷不要再有人遇难了
都是人祸
#君子亭通讯社#
🙏🙏🙏
逝者安息。希望不要再发生这样的事故了
阿弥陀佛🙏
我们荒废的今天是多少人梦寐以求的，，为逝者祈福，天堂没有事故
🙏
矿难实在无法忍！
我们的煤矿比Is厉害多了
大陆煤炭产量仅占全球产量的百分之35，但煤炭事故死亡人数占全球的百分之80，大陆百万吨煤炭死亡率是美国的100倍，是南非的30倍，国际煤炭组织ICO发表声明，遣责大陆在缺乏应有的劳动保护下，让煤矿工人从事煤炭生产，使矿难频发，造成平均每天有5人死于矿难的不良记录，名列全球煤矿事故死亡率之首。
这家财务状况怎么样 把他们一家查清楚什么情况呢 最近有没有发生过什么事 没有就自己担责 严重危害社会治安的 判什么罪呢 死的都是壮丁吧 那他们死了的一家怎么办
愿世界没有灾难
祈祷
【已有21人遇难 仍有1人失踪】黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿火灾事故发生时间为昨晚21点50分。据鸡西市政府和黑龙江龙煤集团报告，截至今天10点40分，已发现21名遇难者遗体，正全力搜救剩余一名失踪人员。(央视新闻)
龙煤这几年状况很差，压工资不说，又发生矿难……祸不单行
祈福要勇敢，加油！！
祈祷
【已有21人遇难 仍有1人失踪】黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿火灾事故发生时间为昨晚21点50分。据鸡西市政府和黑龙江龙煤集团报告，截至今天10点40分，已发现21名遇难者遗体，正全力搜救剩余一名失踪人员。火区已得到有效控制，无次生灾害发生。
心痛 心痛
又是一起安全生产事故啊
😲🙏🙏
保佑
不知道煤矿遇难人员跟马里遇难人员的慰问金相差多少。。。
請記住消防 安全永遠都是第一位的！無論什麽單位賺錢再多一場大火就能讓一切灰飛煙滅。
【已有21人遇难 仍有1人失踪】黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿火灾事故发生时间为昨晚21点50分。据鸡西市政府和黑龙江龙煤集团报告，截至今天10点40分，已发现21名遇难者遗体，正全力搜救剩余一名失踪人员。火区已得到有效控制，无次生灾害发生。（央视记者于文波）
。。。前几天刚从那回来。。。龙煤是当地大企业，仍然发生这样的事故，唏嘘
祈福！ 【已有21人遇难 仍有1人失踪】黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿火灾事故发生时间为昨晚21点50分。据鸡西市政府和黑龙江龙煤集团报告，截至今天10点40分，已发现21名遇难者遗体，正全力搜救剩余一名失踪人员。火区已得到有效控制，无次生灾害发生。（央视记者于文波）
🙏🏻🙏🏻🙏🏻✨
祈祷【已有21人遇难 仍有1人失踪】黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿火灾事故发生时间为昨晚21点50分。据鸡西市政府和黑龙江龙煤集团报告，截至今天10点40分，已发现21名遇难者遗体，正全力搜救剩余一名失踪人员。火区已得到有效控制，无次生灾害发生。（央视记者于文波）
【已有21人遇难 仍有1人失踪】黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿火灾事故发生时间为昨晚21点50分。据鸡西市政府和黑龙江龙煤集团报告，截至今天10点40分，已发现21名遇难者遗体，正全力搜救剩余一名失踪人员。(央视新闻)
🙏 🙏 🙏
