0
【联合国一致通过打击IS决议】法新社报道，联合国安理会当地时间周五一致通过一项决议，授权各成员国“采取一切必要措施”打击IS。这份法国草拟的决议号召成员国加倍预防和打击IS及基地组织等策划的恐怖袭击。但决议不对军事行动提供法律依据，主要是对打击IS提供国际社会上的政治支持。（新浪）
中国敢不敢？ 难道只有抗议？
打吧
开打了
这大喘气
评论脑子有坑，140字都看不完
中东这么乱全靠英美法。能压制原教旨的萨达姆、穆巴拉克、卡扎菲已经被你打没了；现在还在压制is的阿萨德正在被你打；唯一免受战争困扰的就是沙特这种封建国家。人类灯塔美利坚万岁！
中国的核心利益是中日领土争端 朝核和台湾问题 只要不触及到这些问题的底线 不会轻易卷入战争 何况我们的情报和反恐能力还不是很强 加入对is的军事打击 可能国内很多地方就遭殃了 我一直觉得国内的政研机构和智囊水平一般 不过看了网民的水平 我也能理解原因了
中国居然同意了······有进步
医治毒瘤！
习大大的统一战线战略奏效
我天朝的“虽远必诛，必有一战”只针对在战争中吃过亏，至今还不是正常国家的日本，对于那些真的会出手的国家和势力，我们一贯“保存实力”“韬光养晦”“下一盘很大的棋”，谁要再提“虽远必诛”，谁就是美国阴谋的代言人，又或者简单的称呼为不懂事的键盘侠
一致了？！
联合国的说辞真是高端。打死你们IS我们不负责任，我们只是提出了意见
联合国果然只有个屁用
打吧！
不动真格的毛用木有。
放心大胆干
港得好
虽远必诛！
终于做点事了。。。
暴恐事件越演越烈
联合国通过决议：授权各成员国“采取一切必要措施”打击IS！
还好没看到“中国，俄罗斯投了反对票”。
太好了，早就该联合行动了，国家级军事力量本来就有责任和义务，去阻止那些恐怖组织和其行动，
把键盘侠全部空投中东IS老巢，看上去他们的嘴炮能力能以一敌百呢
大事会发生吗
末日圣战，满足他们
那谁，和那谁谁谁，你们丫这次为什么不投反对票了
太好了，早就该联合行动了，国家级军事力量本来就有责任和义务，去阻止那些恐怖组织和其行动，//
中国的核心利益目前是南海领土争端，还有北方的几百万领土归属，那才是根本核心利益所在。中国目前正经略南海，大力人工造岛，正是抓准了要害！我们已在东海采油，而日本没有，北方领土争端的解决可能还需下一代努力。连真正的争端都看不清楚，谈何智囊、水平？！
水越来越混
太好了，早就该联合行动了，国家级军事力量本来就有责任和义务，去阻止那些恐怖组织和其行动，//
出兵应该有三个条件，1、中东国家邀请我国出兵。2、联合国决议同意出兵打击。3、我国同意出兵打击。三个条件缺一不可。
杂文家王若谷说的真好，挺
Time for China to take actions, now, legally, to show your power without offending any powers, even just as a military exercise
出兵应该有三个条件，1、中东国家邀请我国出兵。2、联合国决议同意出兵打击。3、我国同意出兵打击。三个条件缺一不可。
为什么感觉中国的爱国者与is惺惺相惜呢？？？
美俄英法，你们比较近，你们去吧。我国还要提升经济增长，造福全人类。
安理会正式授权并呼吁“有能力的成员国”采取行动，此时再不出手，就不要再奢谈“负责任的大国”
中国人只会想想派兵我能得到什么好处？什么好处？责任什么叫责任，只有利益好不好，所以永远得不到尊重。部队么，对内比对外用的多。
为什么感觉中国的爱国者与is惺惺相惜呢？？？
安理会的决议才是有用的，联大只是扯嘴皮子
淹死淹死淹死！
中国做为最大的亚洲国家，有责任在打击恐怖主义的事情上起主导作用。这样就不会给欧美插手亚洲事物的机会。
什么是政治支持
为什么感觉中国的爱国者与is惺惺相惜呢？？？
尽最大努力避免战争 真要是趟了这浑水 我们难道也要每天胆战心惊的度过每一天吗？ 到时候难道又要吐槽不该出兵吗？
联合国太懦弱
美国满世界的找仗打，来来来我们继续说梦做梦！强军梦中国梦痴人说梦
中国不要加入战争
现在才打，当初帮叙利亚政府，今天就没is什么事儿了
资磁
意思是对法国，你要打is我们声援你，但不会帮忙
我国出钱就好了，法俄出力
介个决议是号召成员国“加强预防和打击”——“IS及基地组织策划的恐怖袭击”OK?
还不派联合国军啊
支持打击恐怖主义
嗯哼，那个联合国制度最坚定的支持者和捍卫者，这回也是用唾沫星子支持吗？
所以米国造的孽要其他国家来擦屁股咯
Repost
早就该削他们了！直接把那个极端主义信仰灭了，让他们学习弟子规
除了叙利亚，is大部分主力在伊拉克，伊拉克政府考虑过向俄罗斯求援，但是被美国制止了，别给人集结全球打一个国家的感觉，要斩草除根，把伊拉克的一起解决了。希望你们别误伤平民，is甚至很有可能拿平民当人肉盾牌
为最后一句点个赞
看評論后我覺得中國還是趕緊把政治課給取消了吧，省的有些人學完初中政治就跑出來逼逼。。還看到一個人說丟十幾個原子彈過去就行了，你把核輻射都吃掉嗎？說中國外交部鍵盤俠的你們，真打起來了麻煩你們去做第一線
这种出力不讨好的事情我大天朝还是看看就好，键盘侠们随意
nice
脱裤子放屁，多此一举，几个主导世界的大国都在打 ls，小国也被动的跟着呼口号，看来昏官不只中国多，联合国也有。
中东从来不是中国反恐的重点，所以仅人道主义援助和精神谴责足矣，动用武力就是引狼入室，俄为维护其北高加索地区的绝对安全以及在叙的巴沙尔政权的利益才会有如此坚决的态度。虽然有中国人质被害，可别人拔你根头发你就去跟别人拼命么，这种离中国八杆子打不着的反恐交给联合国就好了。
👈👈
在外国的中国人一定要注意安全了，美国为了拉中国趟isis的浑水已经不择手段了，而且还有很多水军鼓动中国加入战争，放弃未来10年的发展机遇。
你别怕
👍
终于都不扯皮
不要淌中东这块浑水
IS亲手把反对票一张一张撕掉
联合国没有军队，法国是常任理事国成员，不能得罪，所以也就跟着要和两句，不敢动真格的，反恐是个永远的话题。
不管谁打，都支持！无论我们国家做了什么决定都是有原因的，不会坑我们就对了！
中国不要出兵，，好不容易这么和平稳定，如果去打击IS势必会遭受报复，中国人这么多。一旦有恐怖袭击那就真的是防不胜防，死伤会很多。希望国家理性处理，待国家安保系统足以防卫外国势力再去放手去干。
这次中国真不适合去
—
联合国也插了一脚。中东这锅乱炖。
让ISIS滚出我们的生活！
l
👊👊👊
端了这个窝点，世界就太平多了，灭了美国的多事佬，老是挑拨离间引发其他国家内乱的家伙，世界更太平了！Is 不知道是不是美国暗地培养的！鬼知道
愿世界和平🙏🙏🙏
不知道天朝会不会出手啊……不过就算不出手也挺好的，起码能保证自家平安
IS到处树敌…看来要玩完了…上天要想让你亡，必先让你狂…
总感觉is这次这么高调引起全世界关注不正常，应该策划着更不一样的恐怖事件吧⋯⋯亦或者调虎离山，亦或者转移注意？不管是不是小说看多了，有种大事件要爆发前戏的感觉⋯⋯
知乎有个人关于这个问题语言对了，都怀疑他是不是高层了
看热评
军人不都是站军姿～走正步～喊口号～唱红歌～叠被子～看毛选，中国军队几百年没打仗了，就算把徐才厚、郭伯雄、谷俊山贪污的军饷拿出来，搞得中国派兵真能打赢Isis样。犯我中华者，虽远必诛这么牛逼的口号，大家每天记得喊三次哦
大陆不能只是谴责，还要付出实际行动
a
Repost
棒棒哒
突然想起Toby在联合国上做的翻译、真是逗死了
知乎大神就是牛逼。。。还说几个月呢 这么快就应验了 顺便放上地址
经济支持就好了，别轻易派兵，毕竟跟中国关系不大，贸然出兵可能把全世界华侨都列入那帮疯子攻击范围。当然了，除非核打击。
要不然就飞上天了
