0
#拍案#【郑州男子开车撞死4名拆迁人员 今被执行死刑】遵照最高法下达的执行死刑命令，郑州中院今天对以危险方法危害公共安全罪犯刘大孬执行死刑。2010年6月，在拆迁人员劝说村民及刘大孬离开现场时，刘大孬两次驾车冲向人群，致4人死亡2人重伤。详见：
刘大孬，这是真名还是化名？
这犯罪分子的名字也是有点拼。
这图配的。。
都给人逼成什么样了。。。
无评可论
拆迁人员用拉扯殴打的方式劝说刘大孬离开现场时。
刘大孬 不孬
也是好汉了
一点也不孬
天朝的人民
法家的法治，不是法制的法治
刘大孬 不孬
兄弟走好
走好
比那些喝药上吊自焚的要好些
丛林法则！百年前这应该叫做好汉，保护私有财产的民族英雄
话要说清楚嘛，不是驾车冲向人群，是拆迁人员！
这名字一看就是干大事的
土匪之国
是谁把一个名字叫大孬的人逼成了杀人犯？
判死刑就一切结束了吗？政府不反省，拆迁的悲剧就永远不会停！
太疯狂了
才死4人，太少了，大孬走好
“其虽能主动投案，但在庭审过程中否认足以影响定罪量刑的事实情节，依法不构成自首，其主动投案情节尚不足以对其从轻处罚。遂以以危险方法危害公共安全罪判处刘大孬死刑，剥夺政治权利终身。”
悲剧，受伤的总是最前面的人，得利的永远是背后的人。反思的应该不仅仅是抗拆者，强拆者也该醒醒了！
拆迁黑社会打死人的有被判死刑的吗？
以一抵四，死得其所…
英雄走好！
估计在很多年前，热血青年会再次一搏。
炸裂!
英雄走好
Repost
敢特么强拆我家，轰了你Y的！
现实太多无奈，不排除一些人趁拆迁想多要一些利益，可是全国经常发生这样的事情该不该反思一下呢？
哪些人该杀哪些人不该杀由你说的算？
英雄一路走好
总觉得这事应该是有因果关系的。
中华人民共和国公民叶宇鹏寻求法律帮助，紧急呼吁纪委部门早日依法处理安溪参内派出所长陈锦绵目无党纪国法重大腐败、以权谋私、所长工程、所长专车、所长司机、所长豪宅、私自设法、所长条律、所长设锁、所长帮凶、警匪勾结、成功敲诈、致人伤残、欺民骗党、助恶为荣、以权作恶、践踏法律！
中国的悲哀，让人民互掐…！那部人正笑得人仰马翻，着数係佢嘅，你哋？死你就去喇！！点赞共党！人民为你们牺牲。。。
撞得好，英雄走好
一路走好
大孬不孬，杀人尝命，走好
划得着
一点都不孬
第一张的天安门 怎么看怎么戏虐啊
怎么说呢，杀人偿命犯罪伏法。至于在国内经常出现这种惋惜的事，还是制度问题，在国外，为什么高铁不能兴建，就因为征地问题，而在国内这不是问题。
英雄
杀人是要偿命的，其他就看评论吧，
天堂没有拆迁
死得好。地府做钉子户去。
有任何一条路可以走的话，他都不会走上这条死路，无路可走时……
哪个首长缺器官了吧？
呵呵
好汉走好！
噫看评论
走好
大孬
我是来看评论的
化解社会矛盾很严峻啊
愤的是官民不同罚
生的伟大，死的光荣
很想知道，当时是怎么劝说的
又一个敢于保卫自己家园的人，被执行枪决了。举国奴才！
怎么不说说强制拆迁是人的恶行呢。这些问题怎么解决。
行为勇敢.但找错了对象.枉杀了无辜......
我所生活的地域如今几乎周周都会有政府门前的维权行为，为什么政府却从未正式出面解决过一次？回答方式更像是统一过口径的一样，出奇的一致。随后不管是出动警察临时工还是黑社会打手，总之每一次百姓都是最受损失的一方，权益得不到保障，安全得不到保障，财产得不到保障，信仰得不到保障。
这人的名字亮了。
彭丽媛-天时地利人和
这名字取得
这个名字？？
建议中纪委明文规定：强制拆迁现场必须有省级领导干部指挥。
为什么回去撞死拆迁人员呢？不能只看一面
哪怕你民不畏死，我也要拆迁发财。天朝的GDP，从头到脚，每一个毛孔，都流着血和肮脏的东西
哎，官逼民反
只转不评
暴力拆迁者该缓缓了。。。
都是受害者
国家畸形发展的牺牲品，希望此悲剧能引起国民的惊醒，而不是招来蘸人血馒头的华老栓！😭
英雄走好
伟大
都是受害者，没有赢家
鬼子进村，保卫家园……
不逼急了，谁这么干，除非是急性短暂性精神障碍。
唯有一声叹息，唉～
守家园、保妻小，男人本分而已。手刃贼寇，震慑群小，堂堂男儿，不愧七尺之躯。
无语
山东烧杀抢掠的怎么不判死刑呢
被逼的啊！
英雄走好
临时工也会被判死刑就好了
大快人心
强拆致死没事，反抗致死就要陪葬，这就是中国梦
拿政府的钱卖政府的命，古代叫朝廷鹰犬
什么是拆迁？政府和官僚想要哪块地，3万多元买走，然后几百万元、千万甚至几亿元的卖，同时官僚私囊里又饱又满，被拆迁户只有被压服的份，若反抗死路一条，若反击就是犯罪。这就是拆迁的真实定义。
网民一边倒，倒向撞的好
义士义举
河南人面对强拆 巭孬嫑
应该是为他点赞送行吗？
人民尊严应该人民审判
二十年后还是一条好汉
