0
#我国平均26岁结婚#【婚前条件有车有房仅占15.3%】调查报告指出，纵观受访者的各年龄阶层，在结婚前有房有车这一点要求，比例仅占15.3%。而91.6%的受访者表示自己步入婚姻时，更看中的是有责任感的人，同时，善于控制情绪和化解冲突的情商也很重要。结婚，你会要求有车有房吗？
单身狗
快闭嘴哇…受不了了
希望早点找到结婚对象。
最重要是人
得调查父母
因人而异
当时我就呵呵了
#我国平均26岁结婚#【婚前条件有车有房仅占15.3%】调查报告指出，纵观受访者的各年龄阶层，在结婚前有房有车这一点要求，比例仅占15.3%。而91.6%的受访者表示自己步入婚姻时，更看中的是有责任感的人，同时，善于控制情绪和化解冲突的情商也很重要。结婚，你会要求有车有房吗？
可以安慰一下自己
完了
央视成天到晚发这玩意有意思吗
晚婚怪我咯
要求
婚后就傻眼了
90后
我又拖了祖国后腿
你快去
这对广大单生男同胞确实是个大大的安慰！
为爱转发
我看中人
希望能赶上平均年龄 #我国平均26岁结婚#【婚前条件有车有房仅占15.3%】调查报告指出，纵观受访者的各年龄阶层，在结婚前有房有车这一点要求，比例仅占15.3%。而91.6%的受访者表示自己步入婚姻时，更看中的是有责任感的人，同时，善于控制情绪和化解冲突的情商也很重要。结婚，你会要求有车有房吗？
噢
【婚前条件有车有房仅占15.3%】调查报告指出，纵观受访者的各年龄阶层，在结婚前有房有车这一点要求，比例仅占15.3%。而91.6%的受访者表示自己步入婚姻时，更看中的是有责任感的人，同时，善于控制情绪和化解冲突的情商也很重要。结婚，你会要求有车有房吗？
#我国平均26岁结婚#【婚前条件有车有房仅占15.3%】调查报告指出，纵观受访者的各年龄阶层，在结婚前有房有车这一点要求，比例仅占15.3%。而91.6%的受访者表示自己步入婚姻时，更看中的是有责任感的人，同时，善于控制情绪和化解冲突的情商也很重要。结婚，你会要求有车有房吗？
我是要晚婚的节奏
又拖后腿了
没车没房
有房有车
晚婚
善于控制情绪和化解冲突的情商很重要!!!
我也想要求有房有车呀 不是找不到嘛【婚前条件有车有房仅占15.3%】调查报告指出，纵观受访者的各年龄阶层，在结婚前有房有车这一点要求，比例仅占15.3%。而91.6%的受访者表示自己步入婚姻时，更看中的是有责任感的人，同时，善于控制情绪和化解冲突的情商也很重要。结婚，你会要求有车有房吗？
哇，我马上成为10%这么珍贵，好幸福~
有吗？
有责任感，善于控制情绪和化解冲突的高情商很重要。结婚，房车，好像对我来说没那么重要。
我绝对会拖后腿...
没房没车，丈母娘可不这么认为
研究僧毕业再不结婚，就比平均水平晚了~😂😂😂
/ 婚前条件有车有房仅占15.3%】调查报告指出，纵观受访者的各年龄阶层，在结婚前有房有车这一点要求，比例仅占15.3%。而91.6%的受访者表示自己步入婚姻时，更看中的是有责任感的人，同时，善于控制情绪和化解冲突的情商也很重要。
足以说明社会的残酷性
都有
看自身条件
一起来感受一下危机//
即使心有千言万语，也只能呵呵哒！
你确定不是百分之一百五
我拖后腿了
已经是晚婚了，不在乎晚多少。
我要找人谈恋爱然后结婚了
不了解15.3哪来的
晚婚晚育光荣嘛！
晚婚晚育，少生优生。你帅你先结
现在没房没车，剩下的都有，可是
即将拖后腿……马上就到26
根本就是屌丝男士自己给自己找不到女朋友找借口
你得抓紧了
没房没车的路过
居然拖了这么多年后腿
时间紧任务重
哎 善于控制情绪和化解冲突的情商真的比有车有房重要
😣
哈？
责任感，比什么都重要！
快了
没房没车。。。
钱可以挣，真心对自己好的人才是最重要的吧
拖国家后腿了/
除东北以外
大瑶，你已经算晚婚 //调查报告指出，纵观受访者的各年龄阶层，在结婚前有房有车这一点要求，比例仅占15.3%。而91.6%的受访者表示自己步入婚姻时，更看中的是有责任感的人，同时，善于控制情绪和化解冲突的情商也很重要。结婚，你会要求有车有房吗？
z z
我才20还早
我们就这样被冠以晚婚了，可是姐姐我还不想结婚了，都没有玩够呢
呵呵90后算是晚婚
晚婚
老娘自己有，不稀罕 //【婚前条件有车有房仅占15.3%】调查报告指出，纵观受访者的各年龄阶层，在结婚前有房有车这一点要求，比例仅占15.3%。而91.6%的受访者表示自己步入婚姻时，更看中的是有责任感的人，同时，善于控制情绪和化解冲突的情商也很重要。结婚，你会要求有车有房吗？
不是晚婚很好吗？现在开始又放什么屁
单身狗哭晕在厕所，又拖国家的大腿了
房子是我自己買的！車也是我自己買的！其實我要男人幹什麼？？
没房也没车
有车有房又能怎么样，不过是你婚后生活条件要好一点而已，又不是嫁给车跟房子，男人没有责任心，没有潜力又有什么用，不疼爱你的男人只有你自己受苦，最终离开时房子车也一分带不走，为什么俩人不能一起奋斗呢？
要求
滚蛋
最怕的是没房没车还没责任感。// #我国平均26岁结婚#调查报告指出，纵观受访者的各年龄阶层，在结婚前有房有车这一点要求，比例仅占15.3%。而91.6%的受访者表示自己步入婚姻时，更看中的是有责任感的人，同时，善于控制情绪和化解冲突的情商也很重要。结婚，你会要求有车有房吗？
我早就拖后腿了
哦？so？
呵呵
被文字痛哭
我已步入晚婚？不能为了结婚而结婚
那些单身怎么办
天啦噜是个男的就麦麸
小编，放你MP!我没钱没房没车，把你闺女给我吧！操
我还真是26岁多点
乱讲
“86.5%以上的受访者与配偶在婚前恋爱时间为半年至一年”
晚婚！！
26还成啊
不能让我姑看到
控制情绪和化解冲突的情商很重要
我应该是那10%的吧。。。
对不起，我已经扯祖国母亲的大腿根了，而且马上就要扯到蛋了
晚婚晚育，少生优生
对不起，我又超龄了！
