0
#正能量#【“希望我的血能帮陌生人延续生命”】每天早晨，沈菊芳都穿着志愿者的红马甲，骑自行车穿梭于大街小巷，车筐里放着献血资料，不管走到哪儿她都会给大家讲解献血知识。她说：“我身体里淌过陌生人的血，也希望我的血能帮陌生人延续生命”。
#川慈酵素# 【“希望我的血能帮陌生人延续生命”】每天早晨，沈菊芳都穿着志愿者的红马甲，骑自行车穿梭于大街小巷，车筐里放着献血资料，不管走到哪儿她都会给大家讲解献血知识。她说：“我身体里淌过陌生人的血，也希望我的血能帮陌生人延续生命”。
爱心正能量
我们也是在延续生命【“希望我的血能帮陌生人延续生命”】每天早晨，沈菊芳都穿着志愿者的红马甲，骑自行车穿梭于大街小巷，车筐里放着献血资料，不管走到哪儿她都会给大家讲解献血知识。她说：“我身体里淌过陌生人的血，也希望我的血能帮陌生人延续生命”。
传递正能量
冤案】08年监利县检察长郭华为上升造政，指使洪登炎等和当事责任人朱某勾结不顾4～6月份是农村青黄不接季节这一自然规律，利用强权编造了5月份搞粮食收购的神话，找人作假证把合法的私人借款硬是编成“挪用公款”又和法院勾结釆信假证炮制2009监刑初字第143号冤案，恳请领导查明真相维护法律尊严
正能量
【传递正能量】#晋人#山西60岁好人沈菊芳
当我们遇见献血处，都自私的离去愧疚
莫名看红了眼
#正能量#【“希望我的血能帮陌生人延续生命”】
好人一生平安。
:#正能量#【“希望我的血能帮陌生人延续生命”】每天早晨，沈菊芳都穿着志愿者的红马甲，骑自行车穿梭于大街小巷，车筐里放着献血资料，不管走到哪儿她都会给大家讲解献血知识。她说：“我身体里淌过陌生人的血，也希望我的血能帮陌生人延续生命”。
祝老人长寿！
山西人，棒棒。
正能量
我奉献，我快乐！
佩服这些纯粹、善良的人
愿向她学习的人愈来愈多
同
有些机构为了私利垄断血缘，不允许亲属给患者输血，造成了血缘的短缺，可以给别人献血，为什么不可以给自己的亲人献血？？强烈要求国家取消亲属给患者输血的规定!!!!
献血是一件助人为乐的好事
#星火正能量#为我山西好人点个赞
#点赞草根好人#传递正能量！
好人
博爱
+1
👍👍👍
正能量
正能量
厉害
沈阿姨特别好
我奉献 我快乐#正能量#
今天是19岁的我第一次献血，从我的血液顺着导管流淌时起，就注定我也会在这条路上一直傻下去。也许有太多的黑暗，让有些人看不到光明，可是那又有什么关系，不管远方的世界如何，只要我心里的世界是充满爱与善良的就够了。
我也曾经盼望着有一天能以这样的方式帮助别人，可笑的是…自己还是保持着中度贫血不曾改善…#正能量#【“希望我的血能帮陌生人延续生命”】
#小医微语# 只要你有一颗助人为乐的心，不管你走到哪里，都是温暖的太阳！【“希望我的血能帮陌生人延续生命”】每天早晨，沈菊芳都穿着志愿者的红马甲，穿梭于大街小巷，车筐里放着献血资料，不管走到哪儿都给大家讲解献血知识。她说：“我身体里淌过陌生人的血，也希望我的血能帮陌生人延续生命”。
你会有好报的
要向她好好学习
你见过护士献血的么
好人一生平安
今天献完血之后转发这个异常有感觉
无偿献血，医院把它卖给患者
大爱无疆
输血对老百姓是多么昂贵
待朕好好吃饭，以后有机会我也去献血
献血光荣
满满的正能量。。赞赞。
好人一生平安
向老志愿者学习
大爱
#正能量#【“希望我的血能帮陌生人延续生命”】每天早晨，沈菊芳都穿着志愿者的红马甲，骑自行车穿梭于大街小巷，车筐里放着献血资料。她说：“我身体里淌过陌生人的血，也希望我的血能帮陌生人延续生命”。
为这样的人，点个赞，也许她没钱，也许她没有没有太大的影响力，可是她把自己的血当做一条纽带，紧紧的联系起来人与人之间人情冷暖！！！
谁赚了你的钱？
#志愿者风采#每天早晨，沈菊芳都穿着志愿者的红马甲，骑自行车穿梭于大街小巷，车筐里放着献血资料，不管走到哪儿她都会给大家讲解献血知识。她说：“我身体里淌过陌生人的血，也希望我的血能帮陌生人延续生命”。
传递正能量
用自己的血无偿救助他人；是慈悲、善良、正义之士的大爱所为。
正能量
我每次献血都能见到她，很善良的
2
我也坚持献血，不过近期自身有些贫血，不适合再献血了。等我恢复了，还会继续坚持。
