0
#新浪独家#【重庆被劳教村官通过司法考试】“我不想再回到体制内了，再说也回不去了。”新闻极客今日对话曾因被判劳教2年的任建宇，他今年以415分的高分通过司法考试。他回忆起在劳教所里的时候，最渴望的是自由。如今，他说自己“依然相信法治”、“以后或许会当律师”。
村官也是体制内么？
呵呵
痛定思痛，孺子可教。
😳
英雄
你强还是他强？
👍
不看好他的律师生涯…还是去企业或自己做点生意吧
还相信个几把啊
可笑！！！ 你去看看呀！！！#司法考试卷四不公#为什么不去调查真相！！！为什么！！！
纳尼？
#新浪独家#【重庆被劳教村官通过司法考试】“我不想再回到体制内了，再说也回不去了。”新闻极客今日对话曾因被判劳教2年的任建宇，他今年以415分的高分通过司法考试。他回忆起在劳教所里的时候，最渴望的是自由。如今，他说自己“依然相信法治”、“以后或许会当律师”。
励志。。。江津人，在彭水郁山当村官。貌似为他打官司的啥强律师现在反而被抓进去了
415分是高分啊！！！
出来了
也许人被法治过，才知道法治的重要性
加油
这。。。。。。。。
接下来可以申请国家赔偿了
体制成为了江湖。
认识吗？
哎
我日他购置的重庆“劳教委“选择性的平反！！！我操你妈“劳教委“！！！龟孙子！！！
就劳教，我们的权力就是这样任性
做律师？无犯罪记录证明你开得出吗？naive
#司法考试卷四不公# 衷心祝愿那些前三卷一半分没拿满卷四拿了130+的不要辜负放水老师的良苦用心，如果明年我侥幸过了，咱们有缘法庭上算总账
好样的
这则新闻的重点难道不是要坐牢？
没资本偏要玩政治。也是啊，梦想一定要有，万一见了鬼呢！
💩💩💩
今天别和我谈与学习有关的事
415太猛了
他的律师还没出来
司法黑暗，虎蝇叮咬！不忠诚、不老实，大有人在！不立不裁的案件基本是胜诉案件！
明年是非法律专业最后一年能考，错过了
知己知彼才能
用法律保护自己
Repost
他好像没经过体制内吧，村委会又不算一级政府，大学生村官说白了只是两年临时工
努力总没错
社会永远不缺乏有追求的人
流氓有文化是真的
拿律师证首先是应该没有犯罪记寻吧
浦律！
好怕，以后不敢用微博了
👍加油
永不言弃！
祝贺！
任何自由都必须在法律范围内行使，这是公民权利。公民还有基本义务，去看看宪法。
Repost
村官也算体制内？浪浪标题党厉害
司法应该说必不可少，而律师则是可有可无。对于中国来说，是人民权利当家作主。主要尊重宪法、党章、社会主义制度。人民应该获得自由。
公蜘掌握话语权，所以全力营救这个候补小公蜘。任建宇所发博文以前公开过，他发胡总图片标注揭竿而起，发温州动车事故图片标注打倒CCP；李总访问香港图片标注黑社会老大，转发电影《建党伟业》台词说终结共Ｘ。。。真这样反共，何必混入公务员？劳教过了点，开除不冤枉。
支持任建宇！祝贺任建宇！
天朝宪法不是写了言论自由了
这种考试简直是狗屁！
祝贺，祝福！
415确实厉害
共产党的体制雄霸天下
对任建宇说，你真没出息！到底应该谁考谁啊？
法制，我觉得在china不同的区域，法制的意义不一样
很难相信一个被劳教，经历严刑酷法的人，再去相信中国的法律。任何行业都有体制的基因，选择当律师就说明你选择加入体制，因为政法委还在，你就逃不出体制的手掌心，除非你走上艰苦而漫长的维权律师的道路。
看来言论还是要注意啊
415分好高
如果他的卷四只有40分
这简直狠狠给了朕一巴掌，不对，不是简直，是已经！！
不自由，毋宁死，还记得 2012年的跨年明信片，其中的一张，现在对自由的认识也不同以往，怀念那些自由的少年
人家都能考四百多分，你呢
真可怕啊
默默地转发一下
👍
是不是你们学校当面那个被劳教的学长
体制之痛
可是强志蒲律师还在里边……
这份相信挺有力量的。
我们有太多自由也是没能通过的一点点点点点的原因。。。。
中国经济还有好消息，那就是重庆
果然有牢狱纹
高分！
法治中国 为着梦想前进
要自由，毋宁死
成绩不错啊，为什么当年只考上了村官？
哈哈
吓得我都不敢转发了
老浦的朋友
希望吧，也许会成为一个好律师，因为他心里有执念。也许不错呢。
体制的光环在退色，这个打击不可谓不大。
我也醉了，也犯罪？当老百姓都是圣人么，可以判断微博的真与假，好与坏，该不该么？
心情有点复杂
村官一般都会借调到乡镇政府工作，同时还要兼顾村委会的工作，而且之前有的省份比如海南村官满三年自动转乡镇公务员的
尼玛太励志了吧，果然是需要有个能集中精力学习的地方啊，我监考的最后一场有一人说他去年考了359
。。。。。
是个能成事的人
明年我要上头条
这不符合条件吧，劳教之后还能参考？
祝贺
关哈儿到等他去辩护？
啧
当年不是平西王在重庆主政么？
“我不想再回到体制内了，再说也回不去了。”
