0
#民生#【人社部:延迟退休方案将适时向社会公开征求意见】人社部新闻发言人李忠近日表示，制定延迟退休年龄方案总的考虑是，小步慢走，渐进到位，每年只会延长几个月的退休年龄，同时提前向社会预告，给公众以心理预期。目前，正在抓紧制定这个方案，将适时向社会公开征求意见。
我反对！
我反对
忽然觉得这辈子都要干活了
哎
一群臭不要脸的黃俄畜生
#劳动关系# 【人社部:延迟退休方案将适时向社会公开征求意见】人社部新闻发言人李忠近日表示，制定延迟退休年龄方案总的考虑是，小步慢走，渐进到位，每年只会延长几个月的退休年龄，同时提前向社会预告，给公众以心理预期。#社会保障#
年轻人找不到正式工作，老人们却退不下来，这是在搞什么？
征求意见么
科科
适时我理解就是基本确定以后的意思吧
滚你妈逼
延你妹
小步慢走，渐进到位延长几个月的退休年龄，同时提前向社会预告，给公众以心理预期。
你马勒戈壁的向富人征税你没有决心，铁了心要拿穷人开刀，你们去看看那些60岁的人在工厂上夜班的是什么滋味.草泥马的。
快出台……。等是最害怕的时候……快落地也就放心了。
支持
征你妈了个逼
冷暖自知
还不如退休时间不延期，只延期退休金发放时间，这样还不至于一直拴在岗位上做不了什么贡献还耽误别人实践自己的爱好和理想。
你只宣传发达国家退休晚，不看别人福利高呢！坚决反对延迟退休！
我等着被代表
Zhuaibility
人民的意见不重要，你们开心就好
反对！如果普通人延迟，那我提议处级以上干部提前退休，就一刀切提前到50吧。
取消退休吧 把我交的钱还我
到底是谁不想退休？政策制定者......
不同意有个屁用
坚决反对延迟退休！！！！！！！！！！！！！！！！
不同意，有用吗，人社部赶紧去死吧！~
向哪一个社会？这是最关键的！敢不敢向全社会，这是最真实的！
坚决不同意，然而有卵用？
征求你大爷啊，总是牺牲年轻人。
说了多少次制定什么的时候会征求意见 最后有几次是真按老百姓的意见来的
国家养老资金已经“入不敷出”了！！！
先征求意见，然后～总是会有一个叫做“八成群众”的表示支持
反对无效，征询意见不过是走个假装合法的程序。击鼓传花的游戏已经玩不下去了，拿花的人越来越多，等待接花的人越来越少。
我觉得100岁退休最好，不能再往前移了！
关我卵事
大学毕业就失业了，延迟退休争饭碗？
想耍赖想晚给退休金，还要立牌坊。
呵呵，我们从年轻就开始交钱，为了“老有所养”，最后一直拖延退休时间，谁给你们拖延的权利？！调查民意，形式主义罢了。周总理当年调查北京公共交通，自己、一个秘书、一个警卫员就上了公交车，跟民聊生，你们现在哪个敢？
养老金呀养老金。。。
反对退休延迟！对于从事野外工程和体力加脑力工作者无疑是雪上加霜。
滚
擦
晕
呵呵
这年头早退休都不行了～～～
呵呵
呸！肯定都不同意呀，到时候仍然会延迟！我呸呸呸！
我觉得，中国人从出生开始就得缴纳养老保险，不交的不让生。然后满99周岁的可以按周领取养老金，满100周岁的须枪毙。
一人一包老鼠药，把老百姓都药死。省得你们天天算记。
看民意
祝愿提出、制定延迟退休的人都拿不到退休金。
虽然养老保险要多缴，但是我们延迟退休了呀！虽然很多人有意见，但是政策大势不会改了呀！
好，八成赞同，好
每年只会延长几个月的退休年龄而已嘛，呵呵。
看评论，𣎴说，说了也白说。
药店碧莲
等我要退休的时候会不会已经要80岁才能退休了？
想起以后60多岁还天天有20来岁的小妹妹调戏就开心，要对方敢有个什么情绪立马倒地讹人真是想想都开心
双轨制并轨到现在一点进步都没有，这个倒是很热乎。其实最简单最有效的方法就是印钞，养老金就是人行托底，全国人民一起来承担。至于延迟，完全可以采取可选方式，已交的老办法，新交新办法，反正对公务人员没办法。人社部觉着还解决不了问题，可以全国公务员减员减薪来实现，当然人社部先来。
反对延迟退休。
以后我60以后才能照看孙子孙女😳。
然并卵 平民百姓是没有退休一说的 退休是给体制内专用的吧
还用公开征求意见吗？上微博走一圈就知道了。“不同意”是百分之九十九。
骗鬼啊
这算什么事情
延迟退休你们同意了啊。"“我们没同意。"“可是我征求意见了啊。"“我们没同意。"“有人同意了啊。"“谁同意了？"“专家叫兽都同意了啊"“我没同意啊。“"你不同意你怎么不说？“"我说了啊。“"你什么时候说的？“"我一直都说不同意啊。“"那我怎么不知道你不同意？"“你征求意见的时候叫我参加了吗？
并且死得快
一线员工的辛苦有谁知啊！要延的话应该取消一刀切，应该分工不同，退休年令也不同，…
呸！！！！！！
坚决反对，严厉谴责
普通百姓可以不延迟退休吗？
人民心里预期有限
延迟退休你们同意了啊。"“我们没同意。"“可是我征求意见了啊。"“我们没同意。"“有人同意了啊。"“谁同意了？"“专家叫兽都同意了啊"“我没同意啊。“"你不同意你怎么不说？“"我说了啊。“"你什么时候说的？“"我一直都说不同意啊。“"那我怎么不知道你不同意？"“你征求意见的时候叫我参加了吗？
征求谁的意见了？
有结果了通报一声就行，因为我知道有意见你们也不会听的~
昏睡百年，国人渐已醒 睁开眼吧，小心看吧 哪个愿臣虏自认 因为畏缩与忍让 人家骄气日盛
Repost
不用征求意见，因为都不同意！
应该是装没听见
敢不敢来次全民公投
我们会在已经决定的情况下征求你们的意见 但你们的意见并没有用
只要一发这种帖子，就会遭到很气愤的反对，说明民众已经觉醒，民众就还有这么个救命稻草，还要被强奸，我敢断定政策真要颁布了，社会就会动荡不定，其它社会矛盾都会一起井喷式发生，民众的愤怒值到了顶点了！
以后到政府办事，一群老头老太太，一不高兴就晕給你看。。。。
征求意见？
。。。
我只想知道以后参加工作了要交多少年的五险一金
如果到60岁开始发放养老金，身体好的愿意干的可以再干几年。
呵呵
温水煮青蛙？
说的真好听，还征求意见，直接说是通知稿得了，装什么清纯
唉
你们都决定好了还需要征求吗？真是可笑，在年轻力壮的时候缴纳了数额可观的养老金，以后就比拼谁长寿啊，否则那是一笔怎么样都划不来的赔帐。空气差，水污染，食品不安全，真是怀疑自己能不能安全活到退休。
征求个毛的意见啊，不同意有用吗。
我就呵呵了
一定要赶上80后，不早不晚
呵呵评论好精彩
日你妈
