0
#移说心语#人生的确很累，看你如何品味:不要一直抱怨自己所不能控制与拥有的一切，当必须放弃时，就果断地放弃吧。放得下，才能走得远！有所放弃，才能有所追求。什么也不愿放弃的人，反而会失去最珍贵的东西！早安！
人生的确很累，看你如何品味:不要一直抱怨自己所不能控制与拥有的一切，当必须放弃时，就果断地放弃吧。放得下，才能走得远！有所放弃，才能有所追求。什么也不愿放弃的人，反而会失去最珍贵的东西！早安！
早安
早安，开始奋斗💪💪💪
！
拿的起，放的下
早安~~
#ZQ的话#不抱怨，不放弃，正能量。记得乐观点。
子骁加油↖(^ω^)↗
早安
为何大部分论调是永不放弃
早安~
早安
嗯。
中国土匪移动公司4G卡信号差，服务差，有时候连信号都没有，中国移动直接改成中国土匪移动公司！！！同意的出来说过话……
人生的确很累，看你如何品味:不要一直抱怨自己所不能控制与拥有的一切，当必须放弃时，就果断地放弃吧。放得下，才能走得远！有所放弃，才能有所追求。什么也不愿放弃的人，反而会失去最珍贵的东西！早安！
Repost
👏👏👏
是的哟！
真的很累！！
我会努力挣钱，以后一定要你的演唱会开的哪我就跟的哪，太喜欢你的歌了，总有一种唱到心里的感觉😍
放下，走路
早安
，
午安！
🎃🍗🍗🍗
有所放弃，才能有所追求
胆小
En
说的很对
有道理
呵
