0
【新疆打掉暴恐团伙歼灭28人】新疆警方披露，经过56天连续顽强作战，新疆打掉一境外极端组织直接指挥的暴恐团伙，除1人投降自首外，其余28名暴徒被全部歼灭。详见：
什么情况
致敬 辛苦了
繩之以法。
拜城。
你们自己要好好的！
照片不抠掉人的?
666
nb
低调
犯我中华者，虽远必诛！
好！
不错，照片虽然不打码也看不清战士们，既保护了战士们也不破坏照片的完整性。是不是去乌鲁木齐的火车票可以买了？
6666
你之所以看不见黑暗，是因为有人竭尽全力把黑暗挡在你看不见的地方。
彻底坚决打击
打码啊怎么能直接发人脸，出来
全部歼灭。绝不姑息！
记者应该是冒着很大的生命危险拍了第一张照片吧！
最后一张图亮了
无图无真相，真能给自己找台阶！
犯我中华者虽远必诛
这都能上新闻了？？这是天下要大乱的意思吗？
干得漂亮
为英雄们点赞
向奋战在反恐一线的同志们致敬！
请媒体删掉图片
评论里好多让打码的
永远有人在不知名的地方做着隐秘而伟大的事
应该用浸过猪油的子弹干这些恐怖分子，让他们知道，绝对没有可能能上他们所谓的天堂！
这个好像就是躲在一个矿里面被特警搞死的这帮人
可以打个码么！！！！
威武
干得漂亮！
赞！
好赞👍
加强反恐力度！
英雄
辛苦了。
辛苦，感谢。
英雄！但是不是要马赛克一下啊！
🐂
歹歹的！
怎么不打码就发图片啊……
露头就打，干得好，辛苦了！
漂亮
应该加大宣传，以免喷子认为中国只有在外交部发布会上嘴上逞能，中国政府至少在维护新疆地区社会稳定方面做出了艰苦的努力。
好多维族群众！
跟昨晚看的打击ISIS的国际志愿军成员里一个华裔哥们那条报道一样，热血有点沸。这帮孙子早晚完蛋
必须以暴制暴，杀到他们害怕。
暴恐团伙的中国第一站新疆
能把境外指挥的也打了么 ? 好歹也是联合国五常之一，经济排第二 ~~~
打个码很难么？= =
现在的记者都毫无职业素养，更无专业知识！打个码你家会死人啊
能打码吗。。。
2b 打码打码打码打码，有他妈的智商吗 艹
特么不会给脸打码啊
这个是不是得打码啊？
最后一张亮了
有了他们，中国将多一份安宁。看看中国的反恐，邪恶势力一旦作恶做大，必将激起人民战争的汪洋大海，法国学着点。点赞！
👍💪💪💪
💪💪💪
是哪个境外极端组织，是不是ISIS?是基地组织？是东突？说清楚点好。
居然还有所谓自首的 统统弄死才对
Repost
干得好!揍死那帮狗日的
🙏
？
恐怖活动离我们并不遥远……
👍👍👍10086个赞
投降的这个 不好好就地圣战 要下火狱咯
反恐必须保持高压态势，无所不用其极，同时民生保障跟上，国泰民安指日可待。
挨着阿富汗确实乱，isis，塔利班，基地 ......
辛苦了
向人民卫士致敬
正能量。
太帅了 好像电视剧一样
送恐怖份子下地狱!
对恐怖分子只有无情的打击才是正道！！
你看不到的黑暗，是因为有人拼尽全力把黑暗挡在你看不到的地方，向所有警察队伍致敬🇨🇳
棒棒哒！
n
打个马赛克吧
为什么不打马赛克？
赞赞赞
看看我们兵哥哥的效率，在你们舔俄爹的时候我们已经旋风搞定暴乱，这就是中国，话不多说，静静感受
雪域雄鹰
反攻的号角已经吹响，法国估计再也不会谴责了
好的不错
国泰民安🙏英雄们辛苦了
英雄们
👏👍
支持
终于披露了
傻逼又不打码？
干得漂亮!
爱你们
9月份发生的事情，现在才披露
辛苦了警察解放军
真的觉得解放军战士太勇敢，太值得我们尊重了。感谢你们，给了我们一个和平安定的家园。谢谢、
辛苦了！
