0
【别再让更多的孩子受到伤害】儿童是人类的未来和希望，儿童的安全、生存和发展是人类进步的先决条件。如果社会无法好好保护这些孩子，又如何让美丽的花朵绽放？近年来，一些惨不忍睹的虐童案例屡屡发生，您的随手点击和传播，也许能拯救更多的孩子！让更多的孩子不再受到伤害！
令人发指
关注儿童身心健康，保护儿童
这些垃圾不得好死
孩子是祖国的花朵，那些狠心的大人请不要在伤害这些孩子了他们没有错，希望大家能保护这些孩子
珍惜生命 爱护儿童
我们看到的是一双双可怜而无助的眼神，我们听到的是一声声可怕而残忍的哭声，惨不忍睹的虐童事件，让我们看出来悲惨的人道，整个社会的良知差距那么大，在关爱儿童身心健康和父母教育问题上，我们做的太少了，缺乏对社会角落遗留问题的关注，是我们这些政府机关忽视的问题。
何必那么残忍，如果做不到爱他，请不要生下他
请爱孩子，不要伤害
中国应该再次法律修订：加重虐童者的严厉惩罚！：虐待儿童，只会毁掉孩子的一生，中国如何有未来？！！！
孩子是祖国的花朵，可是有被猥亵的，有被扎针的，有被打死的，有地打死人的，都发生在我国孩子身上，一幕幕惨不忍睹地画面，让多少人都害怕！到底是缺乏爱还是缺乏法律意识呢？这都得每个人去好好问问自己！解决这个问题，需要政府，社会，家庭，学校的共同努力！
将虐童的肇事者严惩不怠，不能因为她是孩子的父母，就放松监管，残缺的心理会引发一系列社会问题。警察，学校，村委会。民政部门共同行动，排查辖区范围内有无此类事件，再就是儿童法律保护法律进一步完善，让违法者收到严惩，列入征信档案，
应该加强儿童保护法的实施。
一定要重判
虐童的人啊，当初也有人这样对你吗？不知耻
太残忍了，只能欺负手无缚鸡之力的小孩子算什么人啊
生的不负责任，养的没有人性！
上个学也不容易，老师打，同学打，还要安下心来为生学而努力！
是啊，别再让孩子受到更多伤害了。
拿什么拯救你，无辜的孩子们。
希望每个孩子的童年都是在父母的呵护下成长，都在阳光下尽情玩耍享受着鸟语花香，生活无忧无虑，在此慢慢懂得生活、领悟人生。
我们的大人是怎么了
儿童是祖国的花朵
强烈要求国家立法严惩虐待儿童的人渣！
保护好儿童首先从制度建设上要有红线，然后严格执法，对虐童者加大处罚力度，引起社会上的共同关注。
这些变态心理的人，就应该让他们也尝尝天天被打的滋味
怎么下得了手！
为了孩子，为了我们的未来，请转播！
变态！
真残忍！对待别人的孩子这样！有没有想过自己的孩子！
就是！
好心疼
🙏
看看
