0
#最美新闻人#近日，江苏徐州周女士骑车上班途中遭遇车祸，肇事车辆逃逸。交警王有华和同事赶到现场后，发现有身孕的周女士因受伤严重难以支撑身体，王有华立刻跪地用自身撑住孕妇。寒风中他坚持半个多小时，手脚发麻仍挺着，直到救护车赶到现场。请评论或转发，为这位爱心交警点赞！
天寒人心热啊
请点赞。
紧急关注，我家被拆掉房墙砸房顶大窟窿的房子即将倒塌，我家被害牛尸体还在家，被害人尸体在家，天下大雨，牛在雨中洗澡，报警接警不说话！不出警！
怀孕了还骑自行车上班，活得真苦
众家传之。
必须点！当然作为孕妇，外出骑车，还是更应该注意自己安全才对！
为你点32个赞
赞一个
传播正能量
赞
h感动
交警行为暖人心，体现了人民警察为人民，为他们点赞喝彩！
好！沈寨工商
点赞
为好交警点赞！
好人
这才是真正的人民警察。
纯人们警察
受伤严重是不能随便把伤者移动到安全挡风的地方，何况身怀有孕，移动会造成二次伤害的概率，交警在原地这样支撑很正确又暖心。另，希望肇事者早点站出来承担应该承担的责任，被找到性质又是不同了
寒风中的温暖
还警察，有我一赞。
救护车怎么需要半小时才到呢？
有爱，真正是人民警察
点赞，这种人已经不多了。正能量 ❤
赞
支持，赞！必须严查肇事逃逸车辆。。。
交警你辛苦了！
赞
最美交警
最美交警，好样的
看着这交警的名字就倍感亲切
谢谢你
【半个多小时】亮了。救护车半个多小时得死多少人啊。再有，警察不是赶到了吗，警车送下会死啊。摆明了想上最美新闻人，弄巧成拙了吧。强烈建议取消这个标榜圣贤的栏目，也符合中国道家精神。
好人
好人
好人一生平安
#材料观天下#虽然寒风瑟瑟，但他的行为却像太阳一样温暖了我们！
赞
最敬佩这些人。
