0
【今晚8点，一起为恒大加油！】2015年亚冠决赛次回合，广州恒大将主场迎战迪拜阿赫利。作为中超和中国足球的代表，亚冠将为捍卫荣誉而战。广州恒大本赛季中超蝉联5连贯，他们能复刻2013，继续夺冠称霸亚洲吗？今晚，一起撑恒大，一起为中国足球加油！（人民日报）
恒大加油
加油
加油！广州队！
恒大加油！
四千一张票，听说好位子要近四万一张票，算奢侈品么？中纪委说的，党员同志用自己的钱也不能消费奢侈品。。。老大，还能不能愉快的看足球比赛了？
加油加油
广州还是夏天
国足不行，恒大遮羞！
恒大加油💪
恒大加油中国足球最后的遮丑布！
刚睡醒，时间刚刚好，恒大加油
今晚八点，让我们一起为恒大加油，为中国加油⚽⚽⚽✊
加油↖(^ω^)↗
恒大，亚洲之颠！
就一句话：恒大，为中国足球争口气⚽
中国足球的象征和最后一块高地，加油！！！
说！什么时候有我的恒大球衣
加油加油。
加油！冠军终归这里。
一起為恆大加油～～～
为中国足球遮羞布加油吧。
恒大加油！
必胜，必胜，必胜
国足加油，称霸亚洲
两年 改变了很多事情。曾经觉得离不开孔卡，离不开里皮。而现在，我们有高拉特，有斯科拉里，还有那些更优秀的国内球员
恒大必胜
抓住一个逗逼，估计足球都没碰过把
加油加油！
加油！
今晚8点，一起为恒大加油！#广州证券##广交印象##广交校园##亚冠决赛##亚冠2015##十月初五的月光##广州证券#
【今晚8点，一起为恒大加油！】2015年亚冠决赛次回合，广州恒大将主场迎战迪拜阿赫利。作为中超和中国足球的代表，亚冠将为捍卫荣誉而战。广州恒大本赛季中超蝉联5连贯，他们能复刻2013，继续夺冠称霸亚洲吗？今晚，一起撑恒大，一起为中国足球加油！（人民日报）
在国足一次次令人绝望后，恒大成了中国球迷唯一的精神支柱，恒大加油！
加油
没能去天体看看你们。残念。但一定要赢下比赛！
恒大加油
冠军终归这里
天天穿着球衣上班。必须给力！
加油
恒大加油
加油吧！
恒大≠中国。商人弄得东西而已，没啥好支持的。看看热闹罢了。
亚冠决赛你看不
恒大代表不了中国。
恒大！
恒大矿泉水！！！
今晚属于所有喜欢恒大精神的球迷们！恒大，必胜!
加油！
👍
看不到了
恒大加油，为惨淡的中国足球加点料吧。
应该可以的，主场必须威武
是会比国足好看些，但是终究不能释放我的爱国心
恒大加油 拿下亚冠
广州恒大，中国足球最后一粒伟哥。加油！
冠军终归这里💪💪💪
哦哦哦加油加油加油！！！
加油加油。。。
加油恒大!
为我家小曾加油吧
在看惹！！！恒大加油！！！
加油哟
恒大加油！！！
正在看 主场就是燃
加油！
昵度嗨广州,仲在夏天,华南本无冬,有何奇怪。
恒大，加油！
恒大加油！恒大必胜！决赛最后一场，up! up! up!
不用穿秋衣秋裤大衣羽绒服
加油！
8点了。加油！！！
一起加油
恒大必胜！！！
加油吼！
恒大加油我在看直播。
在观众席看到了马云霸霸
为亚冠助威
给力！！！
恒大加油！！！！
今晚我们都是恒大人
中国加油
为恒大加油
恒大！
他们穿T恤，我们穿大衣
恒大加油！
加油
半场了，恒大加油
加油！
加油🙏
加油！中国！
进球了！！！
【恒大进球了！】比赛第54分钟，埃尔克森漂亮人球分过，捅射破门！恒大1-0领先!
进了！！！！！！！！！！！爱神
！！！
帅气帅气！！！！！！！
正！加油啊
Goal!!!!!!
牛逼
神了！！！！！！
耶耶耶
☀☀☀太赞了
