0
【雪越下越厚！（北方网）
👍
感谢他们，为我们的平安辛苦付出！
我们这儿都洒盐了。
黑龙江天天上新闻
辛苦了
Repost
今天在师大也看到了很多大爷大妈拿着铲子在铲雪，辛苦了。
辛苦了
好辛苦！致敬！
💗
环卫工你们辛苦了
🙏🙏🙏
一路上看到好多环卫工人冒雪清扫
必须转❤️环保是种意识，亲身例行最好。
光天天喊大口号有屁用？你呼吁给加点工资不比你煲鸡汤管用？
惠州也来一场雪吧
辛苦啦，注意安全。
辛苦了☕☕
辛苦了
大雪压不倒人心！
辛苦了！
看景的时候，想想环卫工人的辛劳。环境需要大家共同维护。为环卫工人点赞。建议大家多自扫门前雪。多帮助环卫工人，我们的城市美容师。
他们是城市的美容师，为他们点赞
辛苦了
印象中没有锹高的扫雪的我
叔叔阿姨们，你们辛苦了！
注意安全
谢谢！
Repost
辛苦了。
叫国家待遇好点！
更多的无明名英雄在风雪中
感谢
很奇怪，今年看雪时第一个想到的居然是又要有无数的人要因这场雪而受苦了。对我们而言只是一场雪景，我们甚至期待欢呼它的到来。而对环卫工人却是冰雪中无尽的工作。🙏
天气又要转冷了，小伙伴们要注意保暖，让我们一起期待今年冬天的第一场雪。
辛苦了
做什么有做什么的苦，加油吧亲爱的人们
像环卫工人致敬……
然而我还开着风扇热死
赞
哪个城市都是环卫工人最幸苦，希望国家能提高底层工人的社会待遇
建议重点区域如天桥上下多些环卫工人，同时提高待遇。天太冷，希望少些事故发生。
小编值班的时候发现 每次下雪后凌晨四点多环卫就开始工作了 后来小编每次只要早上听到环卫蜀黍阿姨们工作 就早点把派出所大门打开 烧上一壶热水 环卫蜀黍阿姨很不容易 举手之劳从我做起
给更多掌声和尊重
辛苦的城市美容师，请关心他们。尊重环卫工人的辛勤劳动！
政府给他们加加工资提高其他的一些待遇不就好了 每次转转转 煽煽情有P用 你们这帮烂媒体
回家看看雪
感恩在心。。。。
辛苦了
谢谢你们
环卫工人辛苦了，可是看这条微博还有别人发的微博总像做梦一样，明明我还在过秋天
给他们加工资啊倒是
好辛苦啊
北方气温骤降
建议重点区域如天桥上下多些环卫工人，同时提高待遇。天太冷，希望少些事故发生。
劳动者才是最棒的
然而贵州还在穿短袖。。
辛苦了
辛苦了你们
环卫工人
还穿着短袖短裤的路过
天气还很冷..辛苦了...
再说三遍！广东还是夏天！广东还是夏天！广东还是夏天！
感谢你们为我们带来的方便
整天假惺惺地叫别人转转转，为什么不呼吁政府给他们加工资？
转能有个卵用啊？
光天天喊大口号有屁用？你呼吁给加点工资不比你煲鸡汤管用？
感谢有什么用，取消环卫系统的编制，做多少拿多少！那才是对环卫工最好的报答！工作最辛苦,钱拿到很少！
为他（她）们倒杯水，请他（她）们坐一下
转发有用吗？你怎么不多给他点钱
感谢有什么用，取消环卫系统的编制，做多少拿多少！那才是对环卫工最好的报答！工作最辛苦,钱拿到很少！
辛苦啦
也为一上午拿着铲子除雪的我转转转。只盼望明天别再下了。
然而贵州还在穿短袖。。
转发有用吗？你怎么不多给他点钱
不知道为啥身在福州的我感觉图片里简直另一个世界....
平凡而伟大的人
辛苦了
辛苦了。
今天去加班，也遇到了环卫工人在工作，他们真的很辛苦
广东人我好想看一次雪
Repost
转发，只是会有谁来站出来为他们说话？环卫工人和公交司机一样，默默地、毫无保留地为城市付出自身的一切。
环卫工多数都是些大爷大妈，希望能从政府层面提高环卫工人待遇，善待环卫工人。
感谢他们
这些人真好，由衷的说声谢谢
穿暖防寒，注意安全
谢谢有你们
辛苦了
🙏
