0
【“朝阳群众”注册人数已达13万！】他们大隐隐于市，不露声色却屡建奇功……目前登记在册的朝阳治安志愿者——“朝阳群众”的人数已经达到了13万，覆盖区内所有街乡。截至10月，今年“朝阳群众”举报各类线索21万余条，根据这些线索，共破获案件1023件。
实名登记吗？
你敢在朝阳嫖娼吗？
民主派资本家大佬想要把朝阳人民群众都给吊路灯吗？
朝阳群众
发工资么？
哦哦哦哦
哈哈哈哈哈
群众专政！
哈哈哈
东西厂，
牛🐮
好市民！
我不想要朝阳群众13万，只想要WDB先一下减少三十万看看。
我们也能这么干。
特务民尖走狗
这些特务能公开吗？
威武
满区尽是监视者。
一班傻嘿，以为自己系上帝。
恭贺帝都又多了一个“中情局“。
fbi，克格勃都边站，还得看我大天朝朝阳区群众
能让他们去反腐败吗？
朝阳群众不是个代指，而是真有其人啊
右边真搞笑！历史上哪个特务实名了？连恩来同志都要化名伍豪！
有上岗证吗？
每个人手里就是一名“朝阳群众”！
传说中的朝阳群众
全民告密，蝇营狗苟！
注册给钱么？
进入了辉煌的金手指时代。
令人惊恐！
“……人民战争的汪洋大海……”这是我党的看家本领
还有李德胜！
必修课是福尔摩斯
遍地英雄下夕烟
实名登记吗？
组织豢养的黑社会。
发钱么，五毛还是一块？
最大特工组织果然厉害！
特务遍地，你所谓的三个自信呢？
卧槽，这觉悟，不当奴隶都对不起老祖宗！
告密
朝阳常住人口380万，其中13万注册为治安志愿者。比例是多少？朝阳群众觉悟就是高啊。
北京就是一太监文化繁盛的城市。那些人，包括大妈大爷，骨子里都有着若隐若现的太监基因。太监谈起大内或王府的秘辛眉飞色舞的，仿佛自己沾了亲带了故。太监虽然被阉了，但是他也觉得高人一等，毕竟咱伺候的是皇爷们啊。
史塔西？
正能量！
哈哈哈，我是朝阳群众我骄傲！
傳說中的“朝陽群眾” 原來如此
这个词儿有被丑化的趋势
组团反制朝阳群众吧，专盯他们，别人能犯法，朝阳群众为啥就犯不了法?
朝阳群众管街头游商吗？管地下室群组吗？管黑摩的黑车吗？
果然是全球第五大情报机构
这算不算懒政？本该属于当地协警干的活儿全让民众干了还不发工资。
正能量
大明朝的特务政治还是相当恐怖的。
操你妈
建议朝阳群众入住微博，协助铲除公知和五毛
害怕，逃离朝阳，隐居海淀
告密者真不好
朝阳群众眼睛向下，连贪官都不反，我们不喜欢！
这是真组织！
按名另狗粮
海淀人民没有采用注册制......
感觉好可怕
有你们吗？
大趋势越来越明显啊。
老大哥在看着你。
秦朝的全民特务，十几年灭了。元朝的人人检举，几十年灭了。特务盛行之时......
血滴子
没见搞出来几个贪官恶霸。 蝇营狗苟，统治阶级的工具炮灰而已。
定向管理
中国的大众007
朝阳群众是个组织？
白色恐怖！！！
影子王者
实名登记估计就没人了
史塔西全职者及合作者占东德人口1/10，全国有1/3人口被建立秘密档案，档案有16000麻袋。两德统一后打算修复这些被撕毁的档案，但要四百年时间。那时的史塔西东德就像《1984》描写的情景一样：“那张留着黑胡子的脸从每一个关键地方向下凝视……老大哥在看着你。”
这是要山寨东德的节奏阿
告诉我一下，怎么注的？
如果每个人都成了密探，那这是个什么样的社会。
尤其是吸毒案，每每都听说：由朝阳知情群众举报。。。太牛了
强大的朝阳区群众
平壤群众发来贺电
维护治安人人有责。不做亏心事不怕鬼敲门。您怕啦
在和平时期确实也需要维护社会安定的义工，但一个社会靠告密来维持秩序就绝不可取，那会使道德沦落人人自危。
有些天地會的感覺。
6666
你想知道什么？
青的还是红的？怎么联系？
高
特务社会让人毛骨悚然
我也参加
高密
你实名登记了吗？没登记你算什么朝阳群众。你已经被从群众队伍中开除。
又要到那个时代了嘛
很牛叉的感觉
一群害人精，变态五毛。
对付公知滴？
太可怕了
👉
