0
【民工乘地铁有位不坐 网友心酸】11月20日，网友 在南京地铁10号线上看到两个席地而坐的民工。网友称，车厢里有很多空位，两人其实应该很困了，不停地打着哈欠。“他们可能觉得自己身上脏吧，一直都没有坐到座位上，有点心疼他们，觉得他们才是最可爱的人。”
心疼
感觉你们萌萌的
唉…心酸呀…
也可能人家喜欢席地而坐，手里拿着肾六土豪金，有钱！
我也见过有清洁工不愿意跟大家坐一起吃饭的 因为觉得自己“不配” 当时听了挺心疼那个阿姨的
可以坐，你们也是纳税人
Repost
支持农民工
这是正常人的基本素质。你弄脏了座椅，还让别人怎么坐？
【民工乘地铁有位不坐 网友心酸】11月20日
是谁剥夺了民工的尊严……
这个群体为这个社会豪华付出了太多的血汗。。。。。。
互相包容，理解。
是城里人的嘴巴，眼神，让他们不敢坐！
这比外地逼强多了！！！没事儿我们不闲外地人脏！我们只讨厌wdb！
😭😭😭
多宽容
就这素质不知道比多少在地铁乱扔瓜子的白领高多了。
其实，你们才是最clean的人
就是粉尘又沾不上 谁感觉他们坐过脏 你高贵你可以不坐啊
南京有十号线麽？
觉得自己身上脏就不做座位，我觉得是很应该的事情，这也是对公用设施的爱护和对地铁清洁人员劳动的尊重。
为他们点赞
这是权贵社会的特有现象，不仅那些宝马女当街大骂环卫工人是下等人，而且这种特权意识已经深入到了那些“生而平等”的下等人的灵魂和意识深处，这是用特权制度在人民群众心理和灵魂上铬下的带血红字 我也见过有清洁工不愿意跟大家坐一起吃饭的 因为觉得自己“不配” 当时听了挺心疼那个阿姨的
农民工叔叔最可敬
这不挺好的么，整天心酸可怜同情也真是高高在上
“老子就喜欢坐地上，这样舒服！”都没问人家到底为啥坐地上，煽个屁的情！到底是谁打心眼里歧视他们？看到坐地上第一时间联想到身上脏？！
平凡而朴实的人，为我们的城市建设做出那么多贡献！
好心疼
这样的人是可爱、可敬的人。再看看让孩子在地铁便尿的人~做人的差距怎么那么大呢！
农民工好有素质！
没关系，坐吧
对。那些属于没素质的。是需要再回炉教育教育的。我的意思是，做人，就应该相互理解。这是起码的素质。
最美的人
这2位素质比那些在地铁里骂人，吐痰，打架的，好多了多少倍！
都是事逼，不坐你们说，要是坐了 你们又嫌弄脏了座椅，别人没法做。贱人就是矫情。
不知道该说什么
含了多少事
这样的新闻有什么意义，也不提建设性意见什么时候真正的提高民工的待遇和工作条件，人人生而平等。
这是农民工吗？手里拿着是啥手机iphone6吗？还是iphone6s？
见过很多这样的人。
感恩 懂得珍惜戳中泪点 善良。
因为当我身上很脏的时候在深圳地铁我都不敢坐别人旁边，我只能站着，因为当时我去工地帮叔叔的忙，身上有些泥土，我不敢坐的原因是因为我特别怕我坐在别人旁边 ，别人翻我一眼然后迅速挪走，真的怕
爱护公物，人人有责，谁都不能例外！
可爱的人
没有他们，哪来的繁荣！
是，最讨厌一个个装圣母，矫情个什么劲啊。
文明社会里乞丐都穿戴体面，只有难民才不拘一格，按劳动保护规定，工作服就木能当生活装，木卫生更木文明，应该反思天朝社会到底准备给劳动人民啥待遇...
见过磕长头朝圣的人吗，别看他们身上脏，心里可干净的很呐
是啊！他们才是最可爱的人！生活的很辛苦！
心疼
最可爱的民工！
森严的等级制度深入人心
他们都是好样的值得尊重
Repost
好心酸呀～他们才是最可爱的人
....
平等
不坐是一种谦卑，坐是理所当然。农民工的心理没有那么脆弱，更多的是一种质朴和本分。但人性的本质都是一样的，复杂而敏感。
唉 农民工
心疼
哈哈→_→
心酸
只转发，不说话，说什么呢？
我们需要学习，需要学会更多尊重和融洽。
其实我们没有嫌弃过
本分和质朴吧。
再想想那些人...
劳动最光荣
心酸
午安～
他们珍惜干净，是对劳动的崇敬。
到春节期间，街上冷冷清清就明白没有了这些外来工，这个城市就是鬼城！看到现在这个城市如此美丽，那就应该知道如何对待这些为了这个城市建设、发展作出的贡献的外来工们了！外来工兄弟姐妹们！谢谢您们！
😢
唉……
朴实的农民，把美好留给别人，可能理解他们的人实在太少！
美丽心灵
……
最最可爱的人！
谦卑、善良
如果他们堂堂正正坐在座位上的才让人敬重。
很心酸呀，不能歧视农民工
再次想起杭州图书馆的规定:只要洗干净手，乞丐一视同仁可以借阅。希望有一天，乞丐，民工，都能自觉整理仪容步入不敢去的地方，那才是民智渐开。
民工有的时候让人看了真的很心酸
社会
看了心里很酸！！
真正遵守秩序、替别人着想的人正是他们-被某些人冠名的“下等人”！那些穿着皇帝新装般的、高贵的人，躺在座位上惬意吗？
这跟平等不平等有什么关系？！你嘴里有痰就往地上随便吐，反正有人打扫？！你手上脏，也不管顾的跟人握手去？！尊重他人，是从尊重他人的工作开始的，这个道理恐怕那两个民工都比你懂。
关爱民工！
好心酸
这个问题可以通过其他手段来解决，比如不易弄脏的座椅，或者其他可以临时坐下的折叠平台等。但是，自己的活动不影响他人是个基本的公德。身上都是灰再去公交车上挤一圈，总谈不上是正当合理的做法吧
写新闻要以事实为依据，你不做采访，不问民工怎么知道？你们这些记者啊，天天就想搞大新闻，图样图森破。天天想实现民主怎么不写出来？都是你的想象嘛，这个还劲爆些。
看不懂别人的意思就不要出来显眼了。
暑假宿舍热水改造的时候，跟一个装修大叔一起坐电梯，我按了十，他没按，等我快走出电梯时他按了七。想想觉得有些心酸。
所以目前这种状态是互相能接受的最好状态。
是谁让他们不敢坐？到底谁才是最肮脏的人！
一半海水一半火焰。。。
所以我对那些自认为高人一等的傻逼嗤之以鼻
公知不好当啊
如果是“贵人操贱业”大概就不会有这么多的职业歧视了吧
