0
【英媒称#中国女性达历史最胖# 因不爱锻炼只靠吃药节食减肥】近日《每日电讯报》一篇报道指出，现中国女性平均体重57公斤，比以往任何时候都更胖。到处都能听到她们说要减肥，但大多在吃着减肥药和节食。还采访一专家分析：中国女性只在乎瘦，却不懂何为健美。你怎么看？
OMG ！我拖后腿了
超了平均数
说的是我
你给开工资健美啊？自己还养不活呢还健美，在不就让涨工资
同意
我拖了祖国的后腿了
躺着看，不运动想都甭想
So，我是比平均还重n公斤
57呃呃 拖后腿了。。
这是被鄙视了吗，外国媒体，就会以偏概全。
Repost
是
马上我就快给国民拉后退了
原来我还没到平均体重
是不是说你着了，
无法反驳
无它，好吃懒做耳。
😂😂
所以你们是没看到自己国家的姑娘么！再说，你们研究这个事儿干嘛啊，费力不讨好，浪费科研经费。
我一直以为我们处在历史最瘦阶段！因为她们都太！瘦！了！
我想了想，还是不要 你了
锻炼才是健康的瘦身嘛，光靠节食吃药对身体危害巨大
还好我最近在平均线以下
笑死，再肥也没有歪果仁肥。
超过平均数+1
说的好像英国女人很瘦一样，她们难道不爱美食吗，哦，不好意思忘记英国只有fish & chips😂😂😂😂
冬天少吃，少裹。
好有道理的样子
也不全是
必须要锻炼身体，特别是女人！不要再崇尚病态美！
非常认同，我减肥，我爸总跟我说，数字数字！他不知道什么叫体脂率，对于很容易胖的体质，瘦成小鸟腿显然不现实，但是努力运动却会让你看起来比实际斤数要瘦，而且身型匀称，想减肥一定先搞懂吸收和消耗，有氧与无氧，热身和拉伸，才能让你越减肥越匀称！！
哎呦我去～我高于平均值啊，咋滴啊，吃你家粮食了
要拖后腿了
中枪。。。biubiubiu~~~~
恩
这样说，英媒也是不羞不臊。
都怪我，拖了祖国的后退
对不起拖了后腿
好扯淡
57公斤算胖...看来我该吃药了...😂
锻炼出的身体才是好身体
中国女性达历史最胖
刚好
没有锻炼的减肥是不可能的。看够了女生以减肥为借口不吃饭真是醉了。其实有些人不用减，胖的也很好看嘛
这一次你没有拖后腿，还提高了平均数
刚好到平均数，但是我还是觉得我是一坨肉！
光瘦没线条确实丑……然而英国人还没有资格说中国胖
就跟歪国人不吃减肥药似的
57公斤就胖了？厉害
57就算很胖了吗？这是真的吗？
57并不重
确实如此
我都拖到祖国的臂膀了😂😂
我拖后腿了
哼
健身这件事情在国内太不普及，人们心中对于健身这件事情不看重，尤其年轻人。其次，国内适宜健身的场所太少，普遍高校、中学体育场都不允许随意进出。再次，运动医学，运动伤病相关学科发展还在初级阶段，不懂得科学健身，反而造成运动损伤。最后，国内健身行业太混乱，没有任何执照也敢妄称专家教练。
拖平均值了
笼屉
哎
是的，大家为何不去运动
平均57，那么我的女性微博好友们呢？
😂
也想运动健身啊，可是没时间啊。工作家庭孩子上学，时间占满了。只有孩子上幼儿园那三年相对轻松，只有那几年健身了，孩子上学后没空了。
英媒称#中国女性达历史最胖# 因不爱锻炼只靠吃药节食减肥
幸好终于没拖后腿
是我→_→
祖国、我对不起你、
