0
【南海舰队攻防演练 检验立体登陆作战能力！（央视记者黎友陶 何椿）
帅
中国海军棒棒哒！
针锋相对
我们敦煌的精准扶贫！为什么真正贫穷的人得不到党和中央的好政策呢？可是精准扶贫的都是有钱的户呢？还有吃低保的！都说我们敦煌以奔上小康！还那里来的贫穷户呢？
✊✊✊
扬我国威
天天纸上谈兵有个P用？
哈 扬我国威
来点实在的 别让小越和小菲得瑟了
这只是个头，南海将是中国海军走向深蓝的摇篮
我大南海舰队
自嗨
#以梦为马，不负韶华# 为中国海军点赞~
壮我国威
是不是准备去打恐怖分子了
大中国海军。
国威
这次不是纸上 ，是尿盆儿里 ，
又出来吓人！然并卵
威武
巩固国防实力！扬我国威！！！
ZB是唯一生产力 。
必转
不管有多少人喷这个国家，我都是站在自己国家领土上的！我支持我的国家。时代越来越好，可为什么这种精神开始被人扭曲呢，人都怎么了
这是要吓唬纸虎国吗
要在太平洋和大西洋即老美的东边和西边同时协同演练～
南海是练兵的好地方，赞！！
中国强👍
不管怎样，我是中国的脑残粉
哇。。。好帅的呢。。。
额，拍得太粗糙，还不如抗日片好看。
最好是实战，没有实战的演练如何检验？
想看视频
#以梦为马，不负韶华#
为国家点赞
要经得起实战的检验
中国特色
看着我们的军事实力一天天增强，我的民族自豪感越来越强！
看到这个想起总在高中学校里看到的我们的学长侯健将军！
难怪这两天在三亚看到军用直升机从头顶一架一架的飞过，还有几艘军舰停在亚龙湾，距离太远没看清楚舷号
加油！✊
我大中华
我说一下我的想法，假设演习登陆课目不变，这中间增加输送登陆舰队的行程，转一个大一点的圈，比如去南沙转一圈，或绕台湾或绕钓鱼岛转一圈，金程海空护航，既锻炼护航兵力，又锻炼长途奔袭的经验与能力，谢谢。
加油，朋友们
用实际行动，为国争光
中国海军强大，威武霸气！
兵強馬壯！
有胆子开到马里去救人吗？
v5
应该多进行这种军演，在我们的所有海域。
在南海搞鸡毛，开到波斯湾或者地中海演练去。
加油，共和国卫士！
这是要出兵的节奏吗？
犯我中华者，虽远必诸
海军是海上美丽的浪花。
为我国防、扬我国威，保家卫国，必须点赞！
壮我军威
希望中国国防军队越来越强大喔！
国家强大，人民强大，军队强大，这个国家才能太平，现在的国家，贪官污吏遍地，黑社会横行霸道 ，腐败的政府，腐糗的社会 ，这样的和平还能维持多久，谁能回答这个问题，中国这样腐败，谁能保证不出卖国贼，天津爆炸到现在没说法，这么大的事情，不了了之，这样的腐败社会，能维持多久的和平。
加油，祖国靠你们了
记住了，人熊被人欺 ，马善被人骑，你不想惹别人，但谁能保证别人不打你，都他妈的好好想想，
应该走下去的
中国
💪💪💪
马里是内陆国啊😂 大哥你带点脑子行不行
赞你妈个蛋！整天练兵 叠被子 维稳 ！ 有种去打啊？
南海不会打登录战。打就打海战。
Repost
你倒是打过去啊 有人杀了你的人
威武之师！
威武霸气
【南海舰队攻防演练 检验立体登陆作战能力！（央视记者黎友陶 何椿）
要是遇到核弹这些演练就是多余的。
这是回应之前美国在南海海域的嚣张狂妄吗
先干沉几艘美国入侵的贱船再说
！！！
大振国威！人不犯我，我不犯人，人若犯我，我不犯人！！！
去叙利亚实战可好
小日本吓死你们
事不过三，美国已经一而再了，要是敢再来挑衅一次，试试看。
为中国海军点赞！保卫祖国的海疆全靠你们了，辛苦！
南海舰队攻防演练，检验立体登陆作战能力！
真 舰娘作战
国防
还该从娃娃抓起，杜绝传播娘娘腔。
南海舰队还在？
在中国奉行的是:不求有功，但求无过
为中国海军点赞👍
實踐是檢驗真理的唯一標准！戰場是檢驗戰鬥力的唯一標準！走兩步，沒事走兩步……
棒棒哒！加油
👏
一定要有强大的海军!
厉害
强烈支持高强度演练，建议随意射击、炮轰～凡我海域，我想去哪就去哪，我想打哪就打哪，误打误伤到谁都咎由自取。
为中国海军点赞！祝祖国边防日益强大！！！！🌹
#新靖江论坛#
平时多演练，战时不忙乱。
夺岛演习，展示决心
祖国威武
壮哉！大南海舰队！
