0
2015第52届#金马奖#【最佳男主角】：冯小刚《老炮儿》！恭喜！！！
吐了。。。
我擦
哦我草了这也可以！！
😂
？？？？？？
。。。。。。。。。
可以期待下电影。
恭喜冯导！
搞笑吗都没上映……
爆冷啊
有点厉害
这算是爆冷吗？
这简直是。。。。还有谁！！！
哦，睡了
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
演的比导的好，这个还是很公平
恭喜
感到恶心
噗- -。
额
我靠…… 冯导是不是看导演拿不了奖于是……
导演成影帝了！！！
恭喜！！！！！！！！！！！！#老炮儿#
哦天呐。。。。。
明明可以靠智商吃饭，却偏偏靠脸
你说啥！
多希望超哥拿奖啊！唉。。。
导演变影帝了
wow
居然不是邓超
电影拍的好，演技还是影帝级的。冯爷牛。
………
所以老炮拍完了？😳
哈哈哈，请容许我大笑三声！最佳男主角不是dc！！！！
这么看来老炮儿应该不是烂片了
还真得影帝了！
看过冯小刚演让子弹飞 阳光灿烂的日子 期待老炮儿 电影全能呀
老炮儿～
喷了，管虎简直是影帝制造机，上次黄渤的影帝也是拍的管虎的片儿。
………………………………噗
厉害了…顺便佩服下博主手速👏
恭喜老炮儿
爆。。。大。冷，电影票房可期了
呵呵呵呵呵
哈哈哈，好吊。。
小钢炮这下牛了，唯一一个没到场的就拿了奖，另外四位盛装出席却只能目送影帝旁落。
突然想到了#琅琊榜#里也有一些导演在台前成了演员 导而优则演的春天啊
天了噜
恭喜老炮儿！晚安
哈哈！还是挺吃惊的👏
“我觉得我应该得最佳新演员…作为一个刚出道的演员…这样我才有进步空间”👏
我擦。。
看完《我是你爸爸》就坚信：冯小刚演戏比当导演牛。
恭喜冯导
恭喜小钢炮
恭喜刚爹，公公最棒！！！！！
厉害
导演您拿了影帝啊
不是郭富城不信服
真是导演成影帝了 对冯导演戏的印象只停留在甲方乙方这部片子 可惜这片子我们还要等一个月才能上 希望这部华谊的商业片不要让我们失望
公公获奖了！
导演抢演员饭碗还得奖了hhh
卧槽！导演成影帝了！！
我选择邓超
题外话，看了片的小伙伴表示表演很内敛，想到徐帆的唐山大地震当年在金马输就输在表演过于外放…后来小钢炮还跟孙海英一阵对喷，也是命运多奇妙，哈蛤
想不到想不到
恭喜冯导 影帝
哎呦，小刚炮不错哦，666
邓超演的这么爆炸都没夺冠，这电影有多腻害
What!
冯导成了金马影帝！
不想拿影帝的导演不是好导演😂
冯小刚比我还难看呢！
妈呀，吓我
还真是冯小刚嘛
嗷呦
帮！！正正圈子风气
邓超瞎了吧……
什么鬼……我以为邓超稳拿的……我还是支持邓超
好想看这片
演而优则导！！恭喜冯小刚！更加期待《老炮儿》啦~~
卧槽
做梦都想不到是冯小刚拿影帝。。。。。。。。
赞👍🏻期待许久
导演不是争夺最佳导演奖 得了最佳演员奖
excause me
扯淡呢！
这抢饭碗啊
我以为我看错了😂😂😂
诶呦喂~冯导...祝贺👏👏
冯导凑这个热闹干嘛啊。话说邓超可以的
居然是他
卧槽 就等着24号了
这……
“李宗盛唱'越过山丘才发现无人等候'的意思，不是因为没人迎接而失落，而是，你们不是觉得我老了，你们年轻吗？我站在山顶上了，我也没瞧见你们呀。”冯导
全能导演 佩服
这才是拿错剧本了
冯导威武
这年头都是技多不压身！不多会点活儿真是混不下去！！
噗
