0
【。感谢他们，为我们的平安辛苦付出！若支持，转给所有人！
感谢他们
Repost
辛苦了💦谢谢
你们辛苦了
向环卫工人致敬
辛苦了
敬佩
是应该感谢！！
感谢你们
❤️
辛苦了！
想想怎么帮环卫工涨工资
政府部门要出台一些实际的政策，不能总是喊口号！
辛苦啦 绿色使者
竟然开始下雪了，时间你慢点走
辛苦了
我就想知道转发了又有什么用，没用撒就！
辛苦了
感谢环卫工们
最美
注意保暖，小心地滑，在给我们清洁的同时，请好好爱护自己。
提高辛苦的环卫工人的待遇
辛苦了
叔叔阿姨辛苦了
还是那句话、我要是转发这个。能给环卫工增加工资、社保齐全。我天天转发一年，做点实在的事情吧，我们这环卫一个月工资1280 。再说我转发了他们能看见？
城市的美容师，你们辛苦了！
天冷了雞湯要多喝，這就是他們的工作，提高工作效率改善工作環境是用人單位義不容辭的責任
不管春夏秋冬，一直很辛苦
辛苦了。
为环卫工人点赞……
辛苦了👏👏👏
雪中的卫士，，给你们点赞
城市的美容师辛苦了！向你们致敬
杭州啥时候也能来场大雪
谢谢您们
感谢有他们
出门走路小心
随手传递
辛苦他们了
感恩
向战斗在一起的环卫工人致敬！
辛苦了
赞👍
Repost
Repost
劳动者辛苦了
向他们致敬！辛苦啦！
下雪了 哈哈哈 大家都注意安全呦
唉请爱护公共卫生
环卫工们你们辛苦了 ！你们为城市的美容付出了很大的辛苦 ！谢谢 ！
今天小雪了
辛苦了
你那里下雪了吗？出行注意安全！
Repost
感谢环卫工人们，为我们出行辛苦付出！
🌹🌹感谢默默无闻的环卫工 不管天气多恶劣 他们也在坚守岗位👍👍
辛苦啦！
感谢……
是工作，是责任，也是不得已而为之。但是，他们是值得关注的一个群体，应该受到尊重。
感谢
辛苦了。
辛苦了，每行工作都有自己的辛酸泪
总是看见他们!看不起病，起床最早……谁来关心他们的生活。
辛苦了！
感谢他们，为我们的平安辛苦付出！
扯着没用的 咋不给涨涨工资
辛苦了
在南京，每逢大雪，大街上满是城管队员和环卫工人的身影。
你们是最可爱的人
从我做起
福建还穿短袖
为环卫工人点赞
能分一点凉气到咱这吗？又是一院烫烫的阳光。
最可爱的人，爱你们
辛苦了 谢谢 大家注意安全
点赞必须。。
伟大的职业，为他们转发
第一张竟然是学校
辛苦了
一个城市的市容如何，看一下垃圾就知道了。感谢环卫工人的辛苦劳作，他们是城市最美的梳妆师！
最美劳动者
🙏🙏🙏
羊城夏日炎炎
我太naive
他们卑微而艰苦的活着，城镇生活的我们都离不开他们的付，为他们点赞
每到这个时候，总会有微博发出环卫工人怎样受苦受累。为何不从制度管理上去彻底改变他们的这种遭遇，而不是每年冬天都发微博呼吁我们关心他们。如果政府不关心他们，我们也是杯水车薪。
感谢他们！
很辛苦
我在福建穿着短袖为你们点赞
向他们致敬
转个毛。加工资才是硬道理
政府应该为人民做点实事，不能光喊口号！
他们是最美的，待遇是最低的，他们是最累的，也是最不受人尊敬的，劳动者最美，国家应该给他们最好的，而不是承包出去，让第三方人力公司抽成他们的血汗收入。让他们劳有所得。同意的请支持我转发出去！！！
【
谢谢你们！
我们总是不遗余力的向世人展示我们落后的生产力和落后的城市管理水平。
辛苦了
羡慕北京的大雪
到现在都没见雪
央视的广告费拿出来点给环卫工发点福利
