0
#万象#【北京“小雪”节气遇大雪】北京雪景来啦~小伙伴们有没有按捺不住出门看看
真好看
马上就出门可以看到啦
美~
哇塞！我不要去北方出差～怕冷！
好美！想去体验一下
美丽北京
好美
为毛偏偏今年下雪这么早
好想去故宫！
期待。。
我要去北京了
说好的大雪呢就一点点啊
美翻了！
今年的第一场雪 会怎么过
过年回北方看雪
短袖短裤热成狗
哇，美呀
好冷
看雪
可是济南一直在淅淅沥沥的下雨呀，没有雪。。。
太原也要来了！雪地靴都准备好了！
我想回家 下周大安吉就要跌破零度 我想看雪
好想去北京啊！奶妈的！真想罢工，不想上班了！奶奶的…
廣州穿短袖
北京下雪啦，大暴雪啊！
北京的温度不敢恭维啊
好想去北京！！
回家的时候应该还会下吧
雪一直下……
真美
今年一定要去感受一下北京的冬
北京在下着雪，我在上海穿短袖～吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
继续往南移动啊，这场雪山东期待已久了！
广东还在抗“日”的时候，北京就在玩雪了，中国得多地大物博啊！
最后那个什么鬼？巨型空气净化器？
我在南方的艳阳里热成狗，你在北方的寒夜里冻成熊。广州现在大暑。
一个大写的羡慕嫉妒
想念13年春节在北京遇见的大雪。好想再去一次北京。
想要一场肆意的旅行，看看没看过的风景，然而没有一个人去的勇气，最重要的是……没有钱
看着就冷啊！！
真美
明天下午北京还会有这雪景吗？
小雪遇大雪
我们广州小雪出大太阳
真美
好想让我这里下这么大的雪
北京的雪不死一般的大
啊！请慢慢下啊 或者是一直下到12月末
我十几年没见过雪景了
我不想过夏天了
这也叫大雪
好美好羡慕
白茫茫一片
我这夏天还没过完
太美了！
在深圳开着空调
想去！
真怀恋下雪的冬天
广东热成狗，副高真是很努力啊
#政能量·生活# 雪雪雪！
哪天去雪乡看看
看图感受一下真正的冬天
哇哇哇……
小雪我们这却雨都停了
生在南方，却有颗爱雪的心
❄️
这是大雪？ 你瞎呀！
好美……
想要来陪你看雪
如果在北京的话今天这雪还是挺有意义的。
有谁愿意明年跟我一起去北京看雪景
美腻
没有办法按捺不住
美
美美哒
我的心情就像这天气一样美丽而冰冷
美的
今天小雪，真是干笑三声，哈哈哈
北京下起雪来，那美的不行不行的
我们，三十度
迎风骑车时有一种风刀霜剑严相逼的错觉
宝姐姐今年的药倒也好配了
美
天气预报显示，大济南也要下雪了呢，后天是中雪，这是真的吗？希望这次天气预报能准点
堵在城里的高速上呢
小雪，你的节日
之前在北京那么久，却从未赶上过一场真正的大雪
北京下雪了，上海却晴了~
哇哇哇！
帝都今年好几场雪了😭😭😭羡慕哭😭😭
之前在跟两个北方朋友聊天时候，他们说我们南方人永远没法体会他们对大雪的满心欢喜，因为我们不曾有那种漫山遍野大雪的同年记忆，从不曾体会那种山舞银蛇原驰蜡象的感觉。我仔细想想，他们说的有道理。以后有机会我也一定要找个大冬天，去东北感受一趟大雪。
出门泥泞不堪，都浪的慌
雪天和古城墙最配了
已经在朋友圈看到很多帝都朋友在晒图了，艳羡中～
没有
作为一个南方人，看过最大的一场雪竟然是08年雪灾
西安的冬天从来不是雪主导🏃🏻
我在小龙港穿着短袖
好喜欢早上醒来拉开窗帘看见外面下雪的样子。一天心情都会特好
不想出门～
