0
真正的好朋友，互损不会翻脸，疏远不会猜疑，出钱不会计较，地位不分高低，成功无需巴结，失败不会离去。奋斗的时候搭把手，迷茫的时候拉一把，开心的时候干一杯，难过的时候抱一下。一起走吧，趁将来未来，趁热情未冷。转
曾经有过
你们都看到了
嗯嗯
给你买东西并不是冲着你的红包去的😔
弄错了，只做伴侣其它还沒出生
都是损友的我路过
友谊长存
好朋友不少，真正的出生入死的好朋友寥寥无几
说的好
感谢我陪了我一程这样的朋友。虽然……因为……
你有几个这样的朋友。
Repost
一起走吧，趁将来未来，趁热情未冷。
真心朋友！
姐一个也没有
真正的好朋友，不一定经常相聚，也不一定有太多金钱交往，而是在困难和不幸来临时，第一个出现你面前，搀扶一把，帮你渡过难关。真正的好朋友，不善甜言蜜语，也不需惊天动地，只是雪中送炭，倍感朋友间的力量和温暖。
这就是朋友，真正的朋友
说得真的有理，如果看见了顶一下。
对
愿
是的
说的很对
真正的好朋友不需要太多语言解释
嗯嗯
真正的朋友在一起，不说话也不会尴尬，话太多也不嫌烦
一起走
朋友是永远的，无论何时何地都是一辈子的朋友
Repost
真心的
朋友的心，你要听听……
太对了！！
趁将来未来，趁热情未冷
好朋友，一辈子
嗯
好朋友之间就应该这样。
这样的朋友你有吗？
考虑考虑
可能是吧！
就是如此。友情岁月！
当今社会最稀缺的资源
