0
#拍案#【儿子拔掉重病母亲呼吸管致其死亡】四川眉山女子朱素芬，因车祸重伤，躺在重症监护室里，插呼吸管维系生命。朱素芬孩子前来探视时，却趁机拔掉她身上的呼吸管，甚至阻止医护人员抢救。不久后朱素芬离世，两个子女等多名家属涉嫌故意杀人罪，被采取强制措施。
😰
😳
悲哀
可能是看不到希望了吧
啥人儿都有！！！
白养了
玩笑话居然有实例！心寒呐～
特色，很有特色。
这些个子女是怎么大的,难道忘了吗?
呵呵呵，养儿防老
生一个他还在内心打架，生两个直接商量动手了......
哎
我理解死者孩子的所想所做，但我绝不会这样做！
这样的儿子，人渣
谋杀无误，电视剧看多了吧
这显然是故意杀人，没什么好说的，有任何隐情都说不过去，
二胎家庭就是团结
至于吗？！
养儿防老唔→_→
又是我们大眉山
中国什么时候才能有安乐死。
Repost
无论什么事情，无脑喷的人太可怕了，我努力学习，尽量让自己有思考能力就是为了和周围这群傻逼喷子区分开来。
他是为了车祸赔偿金吧！没有人性……
我想拔掉自己母亲呼吸机的孩子的心里，一定是很伤很伤，很痛很痛吧，他的余生，也一定是很空洞很空洞吧
不想说话→_→一切都不是借口，即使选择安乐死也要依法（虽然目前我国安乐死不合法）
话说车祸不是还有赔偿吗？而且10月31日车祸，11月2日才过了3天，儿子就自己拔管了，之前医院要家属签字放弃治疗，他们却不愿意。。。。心寒
死刑吧
最后家里人趟ICU然后看着根本没再出来的希望的时候……外面的人才最痛苦好嘛～评论一帮说风凉话的……而且有时候医生都看不下去了还会过来劝家人放弃治疗……
畜生，白眼狼！蛇蝎心肠！
脑子大概是麻辣味的？直接找医院放弃治疗不得了(′・ω・`)
新闻名字能不能不要这么误导人
我不想说话，我想静静．．．．
什么人啊，生来干嘛
这是在阻止母亲继续痛苦，是一种理解深刻的爱，没有罪。呼吁各国尽早出台安乐死法
与其痛苦的活着，还不如痛快的死去。死有时候也是一种解脱！
哎。。。。
我不知道怎么评论此事，我情愿相信是子女不愿母亲饱受伤痛之苦。如果子女是因为……我真觉得天理难容，孽障！
养儿也不能防老啊
那就要另当别论啦
这是？
姨妈以前是医生，说她医院里有个女人受伤终身瘫痪，对方给了不少赔偿，在医院住时生命很好，没死亡的迹象。被丈夫接回家后很快就死了。她和丈夫有孩子。我听了想孩子会为妈妈复仇吗。多数人不会，如果爸爸有把财产分给孩子，那就不细追究了
如果我到了靠呼吸机维生的程度，我希望我儿子拨掉呼吸管，让我走得有尊严。
这个，我不知道怎么评论！唉！
是想甩包袱还是想终结痛苦？
什么人都有
不如生块叉烧 一起死吧
安乐死合法化吧。如果我变成那样我也觉得死了更解脱
唉
丧心病狂！
才进icu3天就说交不起钱了！你妈养你20年怎么就没说没钱养把你掐死！
养儿防老？别天真了！
好的制度，约束人性的罪恶，坏的制度释放释放人性的贪婪
其实只要不交钱，医院最后也不会救的，后面也许还会主动赶出医院，医院早就说过可以签字放弃，而家属一开始没有签字放弃，就说明家属也是希望能救活，但重伤后继续抢救花费太大，也未必能好转，此时拔管也是迫不得已，说不要拔管的，你替人把钱出了。美国那些植物人不拔管是因为医药费由医疗福利出了
畜生
不要误导，母亲强行叫儿子拔的，重症监护室每天上万的医疗费，又看不到希望，键盘侠们，几个老百姓能够承担这个费用，如果不交钱，医院敢停药，为什么没罪？老百姓的悲哀
同情。极度反感记者的标题。正确的标题应当是#因为无法承担医疗费。。。。。#
不可言之痛
可以提前立遗嘱，在什么情况下拒绝抢救！可以去公证处公证！
估计是想坑医院的钱
此等不孝子女，必须重罚！罪名：故意杀人罪+妨碍公务罪
重症监护室高得离谱的费用可能是关键因素！
愚昧
真是有点二啊，真的扛不住了签字放弃治疗就好了啊⋯⋯自己动手拔就是杀人了啊
最值得赞同的就是。法律总算能站出来了！好点法律该干的事！故意杀人。强制措施。
前段时间那个二胎段子很应景啊：“放开二胎的好处就是，当你老了卧床的时候，一个孩子拿不定主意，两个孩子就不一样了，老大：氧气拔了吧，老二：好的。”
这是赤果果的谋杀！
看病要是不花钱，赔偿金能好点。
都是高价医疗费闹的，少则几千，多则上百万，全民医疗在中国永远是口号，唉。。。。
畜生
又来一群圣母婊为白眼狼开脱。这种儿女为什么不在生下来就掐死呢
mlgb
评论真可怕
【据刘某介绍，之前家属就有过放弃的念头，自己与同事曾就此事跟郑某某等进行过沟通，提出了应对方案，但遭到了家属拒绝。“我们说你要放弃治疗，就签字放弃，但他们说不可能签字。”】
不是应该有放弃治疗和维持生命体征的选择吗？何用如此呢
ICU几千元一天；试问有几个人受得了 唉！
不管什么原因，亲手杀了自己母亲就是禽兽不如！！！
只转不说
看着这个 真有点儿寒心啊 说钱是王八蛋 还是人是啊 不知道啦
医生叫你们签字放弃治疗的时候，你们签字，然后医生拔管，没有任何问题。家属怕担责任，拒绝签字，反而自作聪明自己拔管。同时还阻止医生拍摄，如果医生当时真的没有拍到这一幕证据，家属是不是就要让医院赔钱了这妥妥的故意杀人，有什么异议？
唉，公说公有理，婆说婆有理
如果有那一天，我不会让我的父母走
可以签字放弃治疗的。
这世道。。。
看来医药费一点都不便宜
天地难容。
医改才是真正杀人凶手！
高额的医疗费医院你TM考虑吗？抛开道德来讲，没有承受成立该怎么办？如果有承受成立谁会让自己的亲妈去死？？？
是法盲吗？
人间悲剧！
哎～
还有这样的事情😱
呵呵
这种情况选择放弃维持生命就行了，何必亲自动手
性质恶劣！
“他看到他妈妈越来越恼火，花费比较大，他们又要筹钱，又要愁病情，也很恼火。”医生建议放弃治疗，他们不愿意签字，随后就自己偷偷的去拔氧气管，为什么这么做，让我猜猜，不就是想死了之后医闹拿钱吗？
突然想到死亡如此多情😞希望新闻从业者能把事情说清楚，不要为了点击率断章取义。
医患关系为啥紧张，不签字放弃自己偷偷拔管，到底是沒錢还是为了讹诈医院？没钱你签字放弃啊，谁求你住ICU了？？？
个人认为拔管和放弃治疗一个样，只是道义和良心上的不同罢了。
刚看到正能量、现在又是社会现实、让人无奈、
