0
【离婚后该不该退彩礼？最高法给了说法】彩礼为结婚而给付，离婚了就应返还吗？根据最高人民法院《婚姻法》解释（二）中的规定，法院支持返还彩礼有三种情况：①双方未办理结婚登记手续的；②双方办理结婚登记手续但确未共同生活的；③婚前给付并导致给付人生活困难的。
【离婚后该不该退彩礼？最高法给了说法】彩礼为结婚而给付，离婚了就应返还吗？根据最高人民法院《婚姻法》解释（二）中的规定，法院支持返还彩礼有三种情况：①双方未办理结婚登记手续的；②双方办理结婚登记手续但确未共同生活的；③婚前给付并导致给付人生活困难的。
因人因事而异
次奥～～～
规定的越来越细致了啊
彩礼越来越高，这个怎么办
第三条太牛逼了，哈哈
该退。
【离婚后该不该退彩礼？最高法给了说法】
坐等评论下面喷子……
看看这些女人要不要脸
前两种情况还可以理解，第三种情况什么鬼……哪个SB loser男想出来的
呵呵哒 果然还是钱最重要
本直男表示好支持顶
#美容护肤爱好者##美肤交流群#
以后千万不要有用
退
生活困难要如何界定？没有具体界定方式很容易被钻空子吧！
基本还是退不了的……
这个规定很合理，有助于消除落后的习俗。
若是彩礼以结婚为前提，但未结婚的也支持返还
【离婚后该不该退彩礼？最高法给了说法】彩礼为结婚而给付，离婚了就应返还吗？根据最高人民法院《婚姻法》解释（二）中的规定，法院支持返还彩礼有三种情况：①双方未办理结婚登记手续的；②双方办理结婚登记手续但确未共同生活的；③婚前给付并导致给付人生活困难的。（央视）
嫁妆可以退吗？
第三条什么鬼
什么男女公平？滚犊子去吧！
第三条可以撤了
哎，陋习啥时候能改改
我是来看评论的。。。
离婚还退彩礼啊，我们这里好像没有这个例子啊
第一條。。那叫離婚嗎。。都沒辦理結婚登記
我们那边分手了都得退男方为女方花的钱 什么戒指啊 购置的大件物品啊
看到第三条竟笑出声
最高法院牛掰
我觉得要是男方倾家荡产送了彩礼结了婚两人也不会幸福，要是门当户对又不可能倾家荡产，所以第三条的“经济困难”就不成立，所以这个判决还是要有前提有条件的，并非适应每个案件。
大家怎么看？
哈哈哈哈这个世界到底哪一点是可以保护你们口中的弱势群体的？
囧
退嫁妆啦·
彩礼这种陋习是旧社会买卖婚姻时期留下的愚昧产物，早该摒弃。就因为彩礼连年涨价，导致俺至今娶不上媳妇儿
这在《婚姻法》解释二就说的很明确，现在拿出来当新闻，真是可悲！
法律应该禁止收受彩礼这种行为，在我看来跟卖儿卖女似的文化糟粕你还保护个屁
司法解释…！
嫁妆可以退吗？
现在的婚姻已经变味。
Repost
麻痹婚姻法
这个好，看来那些以结婚为借口，骗财为目的的女的，无处遁形。
随便看看。。。 —— 根据最高人民法院《婚姻法》解释（二）中的规定，法院支持返还彩礼有三种情况：①双方未办理结婚登记手续的；②双方办理结婚登记手续但确未共同生活的；③婚前给付并导致给付人生活困难的。
离婚后还可以要彩礼？转起……
就应该取缔所谓的彩礼这种封建陋习，我都没听说西方有什么彩礼嫁妆的说法。
转~
这是亲兄弟明算账的节奏！
那离婚了可不可以要求赔偿精神青春损失费？
哎……
:冤 冤 冤【人民检察护犊子】 08年度监利县人民检察院为创政绩和满足私欲，和有钱的当事责任人朱某勾结，张冠李戴编造假事实，找人做假证，又和人民法院串通，狼狈为奸，联手采用假证据制造冤案，12年3月13日依法向 提出书面申诉，N次催讨至今不肯给回复，无回复省高检就不受理。
关于彩礼
可见中国确实是一个农业国！
彩礼为结婚而给付，离婚了就应返还吗？
存发。
为什么只有说道彩礼，那嫁妆呢？我们家都是男方给彩礼后女方再对半添钱给嫁妆，这些钱都是在夫妻生活期间共用的
看来学年论文选题选得很是时候，最近这个话题有点火呢
离婚已成常事，彩礼要退么？
有意思
有个案例，女方出装修跟家电，离婚时男方叫嚣有本事把砖都敲了，女方无奈只搬家电，结果男方在家电中撒盐弄坏
离婚的时候记得把彩礼要回来噢！
又见婚姻法SB条款，结毛婚！
离婚后该不该退彩礼？
呵呵，姑娘们还待着那儿不跑干嘛呢？
还是挺人性化的
那碰到阳痿早泄的男人要不要赔偿青春损失费
什么鬼，这是？
呵呵哒～那嫁妆能退吗
瞧一瞧，看一看
那么问题来了，嫁妆该不该退呢
难道你们的彩礼都不会带到自己的家庭生活中去吗？
说的真好
所以中国女性结婚到底是为什么？！离开疼爱自己的父母去一个陌生的家庭，住在那个不属于自己的房子里几十年，生一个不跟自己姓的孩子，还要呕心沥血的去培养，还要赚钱，还要承担丈夫出轨不作为带来的可怕后果，不离婚，忍，离婚？婚后无保障和就业歧视让你不敢随便离婚，cnm的婚姻法！女人困死在婚姻
说的真好
那女人的陪嫁呢？
呵呵哒，嫁妆能退么？→_→
彩禮嫁妝都是陋習，無聊死了。誰要跟這些人結親戚，三生有幸
去澳洲度蜜月，澳洲快达航空成立95周年，联合飞鹤航空新推出香港，悉尼，墨尔本和布里斯班特价机票：飞澳洲特价3460元（不含税）起。
结婚以后彩礼应该退么？最高法给出了答案
国家也是为我们操碎了心😂😂😂
听最高法说彩礼
离婚后该不该退彩礼？最高法给了说法
未涉法，不应干预
啊哈哈哈
退就退了吧，这种钱都好意思要的人，只能怪自己真是瞎了！
现在开放二胎，没几个会未婚先孕那么傻了。
如果涉及到房产问题，离婚退房产彩礼的人万一遇到了，请看这里。。。
邸姐说买东西拆了包装还不退钱呢。。。智慧啊
不完善婚姻法规定的婚前财产，导致一系列问题。
福音~~~~
结婚个ball
这个解释好!
第三条……只能说呵呵
现在女方要彩礼的，哪个不是嫁妆赔的更多？姑娘养大跑你家去了，父母要点彩礼不仅只是看你家经济情况也是看你家对娶女儿的诚意，现在小康家庭谁特么真的在乎你那点破彩礼钱啊？热评里的直男癌你他妈狗带吧，卖你妈逼的女儿。
彩礼
看看
平等，人权，民主，河蟹，有点乱
