0
【上千人河滩挖"玉"，还有人专门收购，经鉴定：是普通石头】几月前，四川泸州，有人捡到一种石头，手感光滑温润，还有一定通透性，被认为是新的玉石，消息一传开，上千人赶来挖石，每天还有专人来收，100元1斤。经专家鉴定，这种石头属石英石，无收藏价值，是长江上游常见的，石头…(央视记者白璐)
是漂亮的石头呀
谁都想做发财梦。
鉴定后是普通石头，砖家托人买了一麻袋～～
这回专家干的漂亮
只能说现在人太穷了
我只说几个字，当年的伴生石…
闹剧吗？
芮芮快回去挖石头
财不好发！
来说说 玉跟石头的差别
白璐你啥时候去做记者了？
起码我还认识石英，大学没白上
石英蛋蛋，不排除有玉化的好的
好好的一条河，周围风景多好啊，被造成这样了。无知真的很可怕啊~
我国人民，破坏生态环境能力真强！牛逼
身为泸州人，尴尬啊
这就是大泸州啊
收购商已哭晕…
黄龙玉当年还不是几十块一拖拉机，后来被游资炒得翻了天
请同学们好好学习
专家来了，你们还敢拿出来😱
最近农村特别流行挖宝，各种奇葩宝贝，最终都是浮云。而造谣的人可以轻易欺骗农民，却不用承担任何责任，这就是某些人嘴里的自由了
然后砖家没花钱全带走了是吗？
过段时间，水土流失，洪水泛滥了，挣到的钱都被洪水消费了。
我们泸州人民真是
我～～～～～～
哈哈哈哈哈 这不是小时候经常在路边见到的吗？
玉不也就是长得好看的石头嘛。长得好看就有价值嘛，种花养鱼做装饰还是很好看的。
快，捡石头发家致富
有几个人相信“专家”？
当人傻遇上钱多
😂
大家别挖了
如果是玉石，早就连河边都挖没了。
求挖玉群众的心里阴暗面积
他们没见过鹅软石吗？
河床都破坏了
专家说是石头那肯定是玉石，还是保存为好
100元1斤太贵，但是十几二十块买回来放鱼缸里，再加上几个观赏灯，想来还是挺不错的
成功销售法。铁锹厂与要疏通河道的人完胜~
感觉中国人真是穷疯状态。不是马上就全面小康了吗？
哈哈哈哈哈回去不无聊了 挖 石 头
哈哈哈哈哈哈哈
鹅卵石
真的是石头哎...
骗人吗
长得好不是我的错
还说放假回去挖石头，这哈安逸了，辟谣了💔
新的毛爷爷出来了，让喜欢他，想他滴人，干点出力还讨不到好滴事儿
白忙活了！哈哈哈哈哈哈
说的好像玉不是石头一样
看似还是有点“观赏”价值滴。
白塔了，还不如不鉴定呢，多挖点，老百姓也能卖个钱
趁专家收购完之前跑去偷偷挖一点儿
😂
以后要是修河道去造个谣就行了
还挺好看
石英石，西部到处都是！想发财都疯了！
可怜！挖成这样！
老百姓也不容易呀
哈哈
疯狂的石头
没人挖了后。。砖稼就组织人去挖
长的好看就留着，文玩圈子本来就是有钱人炒作起来的，啥时候就热了都说不定！另外说一句，寿山石没那么珍贵，国内的资源是开采光了，国外却是大把大把的多。
泸州不只藏 老窖 还出宝石
不过挺好看的
玉这东西本来就没什么标准，就是石头嘛。
我大泸州。。。
专家骗完老百姓后自己高高兴兴的找人来用车拿走，留下一句：一群sb！第七张那么好看
好办法，清淤疏通河道。
砖家的话你敢信？
你们泸州人又大发横财了
走~我们挖石头去
#收藏经济学#玩的就是石头
，，，，，
我可以说我家这边随处可见嘛
…………………………
昨天刚看完古董局中局，想起了这也是开元通宝啊
#茂名热门##茂名社会新闻#
想起一个经典传统骗局
没得炒作了，发掘的新的石头继续炒
【上千人河滩挖"玉"，还有人专门收购，经鉴定：是普通石头】
钻石100年前不也就是切割工具……现在配个戒托就好几万一克拉了……不说了，我赶紧订机票去捡
是不是玉，值不值钱不知道，但是有人给100块一斤收购我也会去挖。
即使就是普通的石头，一旦被文玩商家炒作，就又成了一种奢侈品，只要有可玩、可观赏性，不论走低端市场或者是高端市场，都是有可能的，就像炒崖柏一样，大多数菩提不也是这样么，不就是树的种子罢了，楞是被炒成各种类别，各种价格。
#新闻速递#拿起背篓拿起铲，挖来全是白费功。这次“淘玉热”的背后有一定的社会深层原因，百姓听到传闻都想奔赴一场挖宝之路，而那些收购的人也是引起这场“疯狂的石头”的闹剧的主导因素之一。
小编。。。最后。。。
就算是石头也还是挺好看的
挖到的都是石头吧，哈哈~应该先关注 科普一下的，小掌柜推送专业的玉石鉴定文章，欢迎大家来学习哦~顺便说，小掌柜微店在售的玉器来源可靠，品质保真~~快来点开图片关注淘当铺微信吧～
河床被挖得千疮百孔，极大破坏生态环境
一群傻瓜，让他们挖去吧！正好清清河道。大伙记得为我点赞。
这就是中国人……呵呵
是的，这就是发生在我身边的事
你们根本不懂。他们先100块来收，然后石头就收没了，这时候他们抬价到1000块，约定下个月来收。而同时有另外一拨人开始卖，开价500块，于是很多人就想，哎发财的机会来了，500块买回来，下个月1000块卖啊。然而到了下个月，卖石头的一拨人走了，承诺买的人也没来。嗯你猜对了，股市就这样。
泸州人民啊
哈哈哈
看起来还可以
这不脑残吗，明摆着秀出自己智商
的石头...
额，不会告诉你们这是发生在我家乡的事，前几天还有人约我回家挖石头呢
