0
【马里袭击事件遇难同胞身份确认】中国驻马里大使馆确认，中国铁建赴马里交通部洽谈合作项目的三名员工在马里巴马科丽笙酒店袭击事件中不幸遇难。三名员工分别是：中国铁建国际集团总经理周天想，中国铁建国际集团副总经理王选尚，中国铁建国际集团西非公司总经理常学辉
卧槽
当年还在搬砖的我，海外项目给钱再多也不去金窝银窝不如自家狗窝
微博刚发布，就收到3个赞了，也不知道点赞的几个意思。
为逝者痛惜，愿生者节哀，愿世界早日消除恐怖组织，还人民和平安宁！
可恶的恐怖
🙏！为国家利益而奋斗！牺牲在前线！英雄！疑惑好有方向感！高铁有关么？
😱
哀悼
逝者安息
领导？！
纵容恐怖分子的国家和人，你们会内疚吗？
601186🙏🏻
领导走好
为什么要杀人呢
哀悼，同事！
在非洲的央企都要注意安全
向遇难中国同胞表示深切哀悼
援助非洲的後果之一。就是伊斯蘭順著鐵路迅速擴散
深切哀悼
😱高层
愿逝者安息
太不太平了。
😥😥😥
人为财死鸟为食亡，也算是死得其所！
默哀
有针对性的吧？都是boss级的。。
一定要查出凶手！枪决！
投反对票恐怖分子也不买账啊！
应该采取实质性行动了。
走好
默哀…都是高级人才啊
唉
冷静处理，现在是雾里看花。
海外的同胞们你们还好吗？
中铁建啊
安全没保障
可惜了精英啊。。。外派好辛苦。
🙏🙏🙏🙏
沉痛哀悼
欧～漏！
哀悼
可惜了！
🙏🙏🙏
愿世界和平，再无纷争。
向遇难者深表哀悼，希望遇难者家属节哀，希望国际社会集中力量打击恐怖分子，让全世界人民有一个安全舒适的工作生活环境。
，唉，真是天降横祸啊。
亡者安息，生者节哀。都是国家的精英，他们在外则代表的中国，希望国家有所作为。
前几天法国那事，一个个又是祈福又是换头像，后来法国媒体对咱新疆反恐的事指指点点，热脸被人冷屁股贴的爽？现在同胞遇害，居然有人冷嘲热讽…
🙏🙏🙏
袍泽一心，唇亡齿寒。🙏🏻
哀悼！中国驻外的企业中高层确实是国家在海外开拓市场的骨干，他们大多是真正的有学问的人，又愿意背井离乡到海外拓展，为国家的铁路建设做推销员，人生不易。不是每一个领导都是贪官，在海外的很多驻外分公司经理人都是层层筛选，必须是有能力有事业心的人才
培养一个高层不容易，在海外背井离乡打拼的人不容易。
？？？
🕯️🕯️🕯️
越不悦觉得你去非洲
不是每一个领导都是贪官，他们冒着生命危险愿意背井离乡到海外拓展，为国家的铁路建设做推销员，他们每个人不论职位高低都是值得尊敬的
可惜了
哎……
世界能和平点吗
遇难的都是高管啊，真可伶，默哀
怪不得这次投赞成票了
都是领导，异国他乡何有职位高低之分，为了生计或是组织安排都属无奈才撇家舍业还冒着生命危险，
哀
三个经理……
逝者安息
唉，都是为了生活，说不定自己哪天也上非洲去了
谁干的？追究他们的刑责！
都是人才
海外项目的同行真的很辛苦
以后出国尽量小心了
默哀
CRCC，多么醒目的字眼， 真的很痛心，毕竟以前也在中铁建待过，愿亡者安息。
🙏🙏
一卿是个善良的娃娃
艹！
中铁
中铁建国际三名高管马里遇难。“走出去”的国企人所面临的风险与担当，由此可见一斑。这对我们而言，是“不足为外人道”的心境，纵是枪林弹雨也只能前行的无奈几人能懂。所以我常说，人在江湖，身不由己，做自己该做的，其它交给命运。看淡即可。正因为不知道明天和死亡谁先来临，当下才显得尤为珍贵。
就算没有恐怖袭击我本来就觉得赴非洲那些小国家洽谈得需要勇气
太不太平了。
在国外的尽量小心了
哀悼
周天想校友。
马里袭击事件遇难同胞身份确认
好👌
前辈，一路走好
