0
【非洲现世界第二大钻 1111克拉】加拿大钻石公司卢卡拉（Lucara）宣布该公司于本周一在非洲南部国家博茨瓦纳发现了一颗重达1111克拉的钻石，这是世界上第二大钻石，同时也是逾一个世纪以来被发现的最大的钻石。
1111
哇，好大的冰糖
好大一颗冰糖啊😂
叫单身狗之星好啦
好大一坨冰糖！
炖雪梨哈哈哈
想到血钻这部电影
单身狗之星⭐
介大冰糖，太齁的慌
这么大
好大颗冰糖！
我还以为冰糖呢。。。。
冰糖？
我要，我要，我想要
222.2克，四两半重。钻石重量换算成两还真挺不适应的😂
好大一块冰糖
| º言º)！！
确认这不是冰糖？
因为这些矿产（特别是钻石矿），博茨瓦纳相当有钱。驻华使馆设在北京盈科中心，楼上楼下是波音、IBM之类的公司，大使座车也是奔驰S600
这不是双11的营销吧？
真的大
好大一块玻璃。
大玻璃块！
话说这么大 放在👑上也嫌大啊 真愁人啊
好大一块冰糖
什么垃圾公司的！如果在天朝就好了，政府立马出面发500元奖励和荣誉证书。
Repost
冰糖.........................
冰糖不透明，应该是玻璃
历史上发现的最大颗钻石是1905年在南非出土、重3106卡的库里南钻石，部分被镶在英国一枚皇冠上。
这样看也没有blingbling啊，一坨冰糖而已
看不出和冰块有什么区别
这不是大冰糖么
可以买多少辆奔驰S600？
为什么是这双手捧着这颗钻石呢？
好大的冰糖，舔一口
记得要看评论
像一块大冰糖
像块冰糖
这能剌多少玻璃啊
老冰糖啦，四块钱一斤！
大冰糖
大冰糖块子来了👏👏👏👏
这么大的钻石肯定是要切割的。
一大块冰糖而已
这不是我昨天在超市称的冰糖吗？
卖给东北人，不用切割。
好大一块冰糖啊---
加多少属性你说吧！
好大的冰糖！
what the ……
好大一块冰糖啊~
博人均鸡的屁过万，经济政治形势稳定，然而……艾滋病感染率仍达1/5，我有时怀疑这个和人种关系甚大
1000多克拉
这块大冰糖呀
大冰糖！
不是冰糖？
冰糖
我舔过 甜的
这是钻石，我怎么觉得到处都有呢😊
我要发了
钻石不是单纯的越大越值钱。净度、切割也都影响价格。一块这么大的原石价格，比不上将其分开后完美切割的若干块成品。除非钻石公司考虑将其捐赠给博物馆，作为自然界矿产奇迹的展品，否则肯定是要切开的
…………
老贾说像冰糖 🙄🙄
一块大冰糖
确定不是冰糖？
看着像大块冰糖
1111克拉，专门为单身狗准备的么？
用来镶皇冠呗
我这有一斤冰糖，换不？
好大的冰糖
冰糖？
怎么这
冰糖
冰糖
哇塞哇塞哇塞
大冰糖
别骗我，这明明是块大冰糖！
嗯，钻石跟金银的概念不一样
确定不是冰糖？！
好像大冰糖。。。。。
一颗大冰糖
长得真像方块糖。
我估计一脚踢开都觉得磕脚
我靠...
买不起看看也好的
😂
大个儿冰糖
一块大冰糖
冰糖
Repost
这东西有何鸟价值啊？
好大一块冰糖
老板，来一斤钻石
大有什么用……且....又买不起
这么这么大有纪念意义，肯定不会切
不是，原石如何计算切割很麻烦，不是你说的这么简单。这个石头目测颜色和净度很好
切割一下，就更像冰糖了
我说戒指怎么找不到了，原来在这里啊
不就是块方糖吗
