0
【跟它比，鸽子蛋什么的太弱了……】一家加拿大采矿公司在博茨瓦纳发现一颗1111克拉的宝石级钻石，它是近百年来发现的最大钻石。分析师表示，它很难估价，或价值数千万美元。世界上最大的钻石是1905年南非发现的“库里南钻石”，3106克拉，切割后镶嵌在英国女王的王冠上。
像块大冰糖
这是为庆祝双十一圆满落幕么
指甲油啥牌子啥色系啊挺美的
好大一块冰糖
好大一块冰糖啊！
这不是冰糖么？
so big！
大冰糖
这是冰糖吧
大块儿冰糖
是呀！鸽子蛋小五脏俱全。老鹰蛋虽大目标大
我第一眼以为是个冰块
中国人就要去买了
太大了也不好看
这是大冰糖嘛~小7读书少，不要骗我！
这冰糖好大
Repost
目测解理很发育，感觉随时能裂成十几块。
其实我的要求并不高～
这块冰糖肯定很好吃！！
鸽子蛋已经不能与它同日而语了
好像冰糖啊2333
还好不是在中国
好大一块冰糖啊
这是大冰糖吧
回去買下來唄！
指甲油颜色不错！
😄
好大一颗冰糖
一块冰糖
这手
就是些碳原子而已
钻石大了就不璀璨了
别切啊！
这么大块的冰糖我小时候也吃过
好大一块冰糖
好一块冰糖
冰糖
真好
巨无霸钻石
好大的钻石(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
给我来个91分的就成了
在我大东北，这样的冰岔子有的是
冰块，冰糖，可以看也可以吃
好大的亮冰糖
这冰糖不小
好大一块冰糖啊
666
大块冰糖！
#我爱冰淇淋#
昨天刚看了《血钻》
哇哦
要这个要这个
快放下，那是我的！
不知道為什麼、我對鑽石、珠寶一點兒都不感興趣。尤其是鑽石、我就是覺得它是石頭或者玻璃、原諒我的無知吧。
看着跟冰块似的，为什么我一点也不心动，不是说钻石是女人最好的朋友吗
想看看切割后啥样，，
好像冰糖
为什么在我眼里它就是一块玻璃呢！！
就一石头，除了哄人用之外就是拿来做砂纸或者光学配件。火一烧就和烧柴一样变成CO2。什么“钻石恒久远，爱你一辈子”，广告词罢了。既然是广告词，就没必要放心上了。
1977年山东一名农村女青年发现了一颗“常林钻石”，无偿捐给了国家，当时是轰动一时的新闻。可惜在国家“有关部门”手里，竟莫名其妙地“失踪”了…
这不就是一块冰嘛，来我大东北，给你抛几块
你的菜
女王威武
这意思是没事挖挖石头，说不定那天就亿万富翁了
咋一看以为是冰糖
钻石除了看之外有啥用，还卖那么贵， 不如炒A股。
大冰糖
又盗图盗文案 还要不要脸了 图三连个水印都不去
發達啦😃
挺好的
我了塞
为什么钻石都让黑人拿呢？手黑显钻白吗？
1111？？ 买下来
像是一块大冰糖
屌爆了
看来以后钻石真的会变廉价
想一块冰糖
像冰糖😂
中国政府没表达主权诉求？
这么大块儿玻璃？！没人要给我吧，邮费我包了！😔
买买买
哇
这个，，，大自然的馈赠
用来砸汽车玻璃不错，安全逃生
竟然1111这个孤独的数字，马云买来做形象代言物吧～
感觉那个大富豪又好给闺女买了
冰糖
好漂亮
。。。
哇塞
这不就是小殊让靖王给他带的“鸡蛋”吗
双十一钻石
这。。
快买一个给我
哇，真的是太好看了！！！
明明就是块冰糖😑
冰糖吗
实属罕见！
Repost
