0
#转基因三文鱼上餐桌#【美国人要率先吃转基因动物】19日，美国政府批准一种转基因三文鱼供人类食用，这是全球首例获准供人食用的转基因动物。普通大西洋三文鱼三年长大，转基因后一年半就长成，身材也更大。当局称转基因三文鱼营养成分没有不同。转基因三文鱼，你会尝试吗？
不吃
不吃这个呢
快艾特崔抑郁
不会。
让他们去吃好了。
Repost
广东人不怕吃。
以后不敢去吃寿司了
只要好吃，没有什么不同意的
崔生怎么看
你怎么看？我就随便问问，没别的意思
咋看
老美先在本国做做实验再说吧
吃～
中国千万不要上美国人的当!
会 只要是三文鱼
可是我明明记得美国科学家对着镜头说转基因三文鱼不是吃的，是研究的，他还敲了玻璃，说你看，鱼都不跑，这种鱼是傻的，不是吃的。
转基因！ 我们少吃了吗？
拒绝转基因
估计再毒也不会比地沟油毒，吃
美帝又一扼杀人类的黑武器研究成功
美国人爱干啥干啥！学美国人的样？美国的上层建筑一样也不学，美国在中东打恐暴势力也没见去学。
相信科学而不是相信媒体👇🏻
三年长大也没有不够吃啊。。。。。。非得整一年半的？
你老东家给你挖坑呢！
美国人太坏了！转基因能吃吗？
能吃吗？？？
反转控们、说美国人不吃转基因的快过来
美国的FFA批准可是非常非常严格的，想要上市，得做非常多的实验才可能的，所以在美国药物研发成本非常高的，当然批准的含金量就非常高啦
从此告别三文鱼
三文鱼很贵的，吃不起
不尝试
崔老师，美国这消息是真的么
→_→
就让美国人吃吧，反正我是不吃了
反正我不吃。谁支持谁吃。
就怕汉奸把这个东西引进中国害人啊
竟然打错了FDA
非常想尝一尝。
反转的人最喜欢说，美国人不吃转基因。。。
免费么？
：很快就会到中国，或者已经到了。因为在中国，农业部的监管和是否批准纯属扯淡！滥种滥养是转基因科学家戴眼镜都看不到的常态。即日起，不吃中国境内三文鱼。――――传说中的神逻辑？
特供食品里有转基因吗？
辐射蟑螂肉煮熟都能吃
尝尝肉质怎么样
关键是我们有选择嘛？
到底能不能吃呢？
中南海先吃
美国人吃啥是他们自己的事儿，咱还是无公害土特产
美国品牌速食店的鸡，是否已是转基因的？
千万不能吃！吃了三代之后会变成卵生
不能在美国本土养，只能在墨西哥等国养，美国人想干什么还用想吗？
反正商家说了算 是不是转基因我又鉴别不出来 也不可能为了三文鱼特意每次都先去机构鉴定一下 反正现在不是自己种的自己养的 有哪样东西可以吃
反转傻逼们傻眼了
美国人就喜欢冒险
好多人连转一氧化二氢是什么都不知道，还来谈什么是转基因，是不是非常嘲讽
为了子孙后代的健康还是要慎重
汉奸一贯配合美国行事，一起谋害中国人。
最爱三文鱼
先得知道转的哪部分基因，转了以后影响到了哪些因素。就像化学药品一样，不明成分摆在面前就是毒药，心里有数清楚成分原理作用，就能判断能不能吃了。
必然不会去尝试～～
骂了隔壁的！转基因毒瘤的帮凶！
吃得不
不吃
作秀
不敢
领导什么时候都吃我就吃。
Never
你还敢吃三文鱼吗
打死我也不吃
我的爱要关注一下
转基因危害是未知，我感觉是没什么危害但没人敢肯定，但已知的是这肯定比工业排放危害小
反正觉得无所谓。不想某些央视离职人员一天到晚的叫嚣有害还口出狂言。
请特供给党员干部们
如果让我选，选便宜的。转不转基因没关系。吃个转基因就能改变自己基因？？吃猪尾巴是不是也长尾巴？！
这不是美国也在吃转基因吗
一直不懂什么叫转基因的我…
但我真的吃不起三文鱼（也不喜欢吃）。
其实在我国，多少转基因的食物都让不明真相的百姓吃了呀
先給黑人吃下
没口福啊！美国人咋不先给中国人吃呢？
刚才看了下自己以前写的博客，讨论这种三文鱼，原来是5年前的事情了。对于转基因食物，5年来，态度一直没有改变，还是应该大力研发，谨慎推广，明确标识。
特供用不用？怎么好的东西，官员特供先用吧
吃！申请参加测试试吃！每天给我来几两！
让享受在前的人先尝尝吧！
以后还能吃salmon吗
你敢吃吗？？
以后估计吃的都是这种了
为啥不能吃= - =
牛啦 寿司是不是得便宜
有人吃吗
有什么不敢吃的
哼
我国民间正在反转基因，广告都是宣传说非转基因，否则没人敢买
要为转基因正名的节奏啊？
太害怕了，千万不用进入我们的餐桌。但更可怕的是美国人还能知道自己吃的是转基因三文鱼，就怕我们吃了也不知道。
怎么办，敢吃吗？我的三文鱼！
海鲜过敏
无语。我就想说，谁免费提供转基因食品，我吃
会，又不是当饭吃。没有买卖，就没有伤害。
