0
酷
毕竟...当年连女皇都是法国人
抹了猪油？
俄罗斯炸弹漆都没有刷匀，锈迹斑斑啊。。。
不愧是大俄。脾气还是爆。我喜欢
任性
哇塞 太帅气了
轰炸地点大多是人家废弃的据点，有毛用？
普京是混蛋 但看看人家这魄力。 成天对内嚷嚷自己是大国
亲切问候
战斗民族不好惹啊
为啥俄语写出来就跟巫术似的
这帮逼都把锅甩法国身上了
这b装的 太机智了
看看人家俄罗斯多硬气，中国只会“强烈谴责”！！呵呵呵
网友评论的太专业了……
强烈谴责
？
冤冤相报何时了
唉，锈迹斑斑的俄军装备，让人感慨啊
有您的快递~
俄罗斯！！！！威武！
炸弹上不涂抹猪血，也好意思拿出来显摆？
出货万岁
大帝
啧啧
总感觉这样没有太大的用。。。
果然是因为快生锈了。。
普京泪流满面:老子终于特么有理由干你了
牛
炫酷哦
好想看直播
感觉矫情了，为啥巴黎啊，IS为祸又不是一天两天了。不如写为了正义。
在卡廷森里树上怎么不写为了和平？别人这样我信，俄罗斯就算了，你未过谁？
实力！实际！行动
还是俄罗斯霸气！
好燃
没有涂上猪油猪血，一切都是白费。
愤起反击，，要是放在中国估计就不会了吧
其实扔几个猪蹄就行了
为了世界
好会玩
毛子的导弹锈迹斑斑一看就是为了清理库存
帅诶
赞
中国空军睡醒了没？
别高兴太早，只会増加更多的仇恨更多报复！要找到问题的真正原因消除矛盾！
也是去军备库存~
好牛逼
幸好我下了飞机才看到
为了自己的人民而去杀死别国的人民...这就是战争...
干得漂亮！
政府3321重点工程项目， 内蒙古大商城150亿元的假象，四大集团投资，三级政府领导出席登台，国际巨星巩俐代言，打着60000个就业率的旗号，坑蒙拐骗3000多业主，百姓申诉无门，归属区域信访办不解决问题，上级信访办不接待，政府上访被抓。恳请高官大人，正义之士关注，传递正能量…
伊桑格兰马上站起来说，他在附近林子里见到过一棵树，很适合当作绞架。 勃伦也立刻自告奋勇地表示愿意在行刑时充当伊桑格兰的助手。但是，还应当让蒂贝尔一起参加。蒂贝尔却显得很谨慎，不想介入这件事。他看到列那狐被判处绞刑，就觉得已经发泄了对他的怨恨，不愿再亲自动手了。 摘自《狐狸列那》
最近真的被俄罗斯各种刷屏，俄军空袭IS，普京针对恐怖分子的强势发言等等，且不论这背后的博弈，只为打击恐怖主义点个赞！！
揍死那帮丫的
为什么不是for the union
图片赞
战斗民族的血性
弹头应涂满猪油
为俄罗斯点赞！什么时候我们中国也能这么霸气😂
图160 尾焰辣么长！ 超帅！
普京是幹實事的！
IS必须要打击。可轰炸就难免不伤及无辜啊。IS现有的规模已形成严密的组织体系。对上层的组织应消灭为目标，对中层应以打击加分化为目标，对下层在打击的同时更应以引导分化为主。有相当的数量是被迫或是误入歧途的要消灭其精神赦免其肉体为原则。才更人道，效果也可能会更好。
干死这些猪操的杂种！
加猪油buff了吗
nice
不是应该炸弹炸好，然后再一张贴牌插在废墟上么？
哈哈，一开始这哥们写错字了
涂猪油才是王道
还是俄罗斯最铁血手段了
棒
普京大帝对待恐怖组织的态度和行动永远是我最崇拜且支持的
都有爱了？
还是老毛子血性
我们是不是也该去清一下库存？到期自己销毁很费钱的。。
老炸弹，那个战舰发射导弹的镜头不错
轰炸机好美
#四季沐歌##儿童灸招代理##红茶中国#普京就是厉害👍👍👍
看看人家！
为了更美好的明天
我熊竟然是这么暖的小清新
帅炸！！！
#今日聚焦#来自战斗民族的快递，请恐怖分子签收
比起那些只知道叫嚣嚷嚷啥事不干还赖中国的欧媒强多了
呵呵呵
俄罗斯的手痒症可以治很长一段时间了
狠狠的炸！
俄国人还是很想讨好西方。
别拉下中国！因为贵国也是深受其害。。
是的，轰炸对游击队伍没本质意义
老毛子炸疯了。这种轰炸对擅长游击的恐怖分子究竟有多大作用不得而知，但叙利亚已是千疮百孔了。
俄罗斯打着空袭is的幌子把每颗炸弹都投向了叙利亚反对派，助纣为虐巴沙尔独裁政权。
好！！炸死哂更好！！！
政府3321重点工程项目， 内蒙古大商城150亿元的假象，四大集团投资，三级政府领导出席登台，国际巨星巩俐代言，打着60000个就业率的旗号，坑蒙拐骗3000多业主，百姓申诉无门，归属区域信访办不解决问题，上级信访办不接待，政府上访被抓。恳请高官大人，正义之士关注，传递正能量…
