0
电鳗跟鳗鱼完全没关系，它是一种长刀鱼，跟鲤鱼和鲶鱼的亲缘关系比较近。（日本鳗鱼欧洲鳗鱼都让你们吃成濒危极危了，还吃吃吃→_→
什么，原来电鳗和鳗鱼完全无关吗！！！！居然是刀鱼吗！！！提到刀鱼那不就是吃……
好喜欢烤鳗鱼~好吃~
推文好可爱啊！BAM!!ZING!!!
好牛
电鳗如何放电不电自己的？影响自己神经系统功能吗
已粉（pepe托腮
电鳗
可我还是想吃鳗鱼饭
想到了≪火星异种》里的元首，😢
什么…濒危…这么好吃怎么能濒危…我不要过吃不到鳗鱼饭的人生啊…鳗鱼…鳗鱼饭…（崩溃
要少吃点鳗鱼了
鳗鱼都濒危了
全篇都是鳗鱼饭会越来越少的忧桑……
→_→
逗趣
饿
所以说脑子里的果然还是鳗鱼饭么
是刚看完大碰撞理论吗……
认认真真地开始担心以后吃不到鳗鱼饭怎么办啊，鳗鱼很好吃啊
吃货
吃吃吃，哈哈哈哈哈
卧槽欧洲鳗鱼的吃法也太残暴了,说好的环保呢(呵呵
原来已经这么濒危了么。。。可是真的太好吃了
让你还吃，还吃，吃！
有意思
嘤……以后不吃鳗鱼饭了……
天啊，鳗鱼居然濒危了，赶快吃碗鳗鱼饭压压惊！
可是鳗鱼很好吃啊。。。【委屈脸】
还能电跑外星侵略者
→_→
2333
"鳗鱼都让你们吃成濒危极危"
好忧桑。。以后次不到鳗鱼饭了肿么破
以后不吃鳗鱼饭了 虽是最爱之一
哎呀那更要抓紧吃了，吃一只少一只了
又长又粗还带电
不吃鳗鱼饭了……
睇鳗鱼科普
记录
以后连鳗鱼饭也要吃不到了QAQ
哦
还想说去日本吃正宗鳗鱼饭的😳
不！我要忍住！！！不能吃了！！
电鳗每次在水族馆里面看到都觉得蠢萌蠢萌的233
鳗鱼饭
怪不得馒鱼越来越贵
阿道夫·莱茵哈德
为什么这么严肃的科学问题，在我的脑海里只浮现一个想法，就是不晓得电鳗好不好吃……
没关系 我不吃鱼╮(╯▽╰)╭
看完链接饿疯了……
Discovery台有个节目里介绍当地部落可以徒手捕电鳗
濒危了？！不————！！！！
唯美食与……不可辜负
科普一下天敌的知识
这个好,正负极一接就熟了` 3`
倒是想吃吃吃，不是吃不到么……
法拉第居然没被它电死，不科学
就是嘛，恶毒的民族！
咦...
这个还真不是天朝人的锅
不喜欢粗鳗鱼
蜘蛛侠里自带电音BGM的性感蓝男也是屌屌的
