0
【明天，#你好，小雪#】明天23时25分，迎来小雪节气。①北方气温逐渐降到0℃以下，但“地寒未甚”，虽开始降雪但雪量不大，故称小雪②南方开始进入冬季，“荷尽已无擎雨盖，菊残犹有傲霜枝”，已呈初冬景象③北方供暖后屋内燥热，需当心“暖气病” ④南方气候湿冷，应预防冻疮。雪花来了，你期待吗？
Repost
小雪来啦
好期待
小雪伴着小雪来啦！
还是南方好
你好小雪
期待
啥时候大昆明来场大雪啊
小雪晴沙不作泥，疏帘红日弄朝晖。 年华已伴梅梢晚，春色先从草际归。
那又怎样，漳州依旧艳阳高照！
北京下雪了，牡丹江还是挺好的天。
#早安，重电# 重庆人表示一天过完一年四季 早上好
还在穿短袖😂😂😂
好想在这一天看见雪。。。
谁来治理一下雾霾啊
真的真的真的要入冬了吗？早安
好久都没看过雪了
冬天来了
注意身体哟
你好，小雪！南方的孩纸要预防冻疮啦
Repost
小雪，你好
喜欢雪花可是受不了冷啊
我们这儿袄子都穿不着
二十四节气小雪，意味着一天比一天冷了
快点下雪吧🙏🙏🙏
都快一个月没有见到太阳了，是死了吗？
早安！
怕冷
又到小雪时！
大雪纷飞
明天下雪
下雪下雪
你好，小雪。
小雪节气来了，冬天离我们又近了一步～
小雪
进入冬天了
注意室内湿度
感觉要在工地被冷死了。
你倒是下啊，我等了一宿没睡
你好，小雪。早安！
真的有冬天吗
我期待你的到来……
小雪过后就真的冷了，冬天来了。
注意保暖，多加衣服。
还在穿短袖好吗？
天越来越冷了，注意保暖
我只想知道西安会下雪吗？
期待，
为什么我现在看节气想的都是靳东哥哥要发微博了…………对不起我有毒
注意冻疮哦……赶紧保暖
我家的两只猫已经开始争夺暖气片了！
［打击恐怖主义］安理会刚刚以15票赞成一致通过决议，促请有能力的会员国根据国际法，在叙利亚和伊拉克境内受“伊斯兰国”控制的领士上，采取一切必要措施，特别防止和打击伊斯兰国和胜利阵线的恐怖主义行为，摧毁它们在伊拉克和叙利亚相当多的地方建立的庇护所。
好想养只猫惹
哦，我不信
深圳表示还留在夏季！秋季都未曾来过！何来冬季？
天冷了，远方的你穿暖和了哈～
【明天，#你好，小雪#】明天23时25分，迎来小雪节气。①北方气温逐渐降到0℃以下，但“地寒未甚”，虽开始降雪但雪量不大，故称小雪②南方开始进入冬季，“荷尽已无擎雨盖，菊残犹有傲霜枝”，已呈初冬景象③北方供暖后屋内燥热，需当心“暖气病” ④南方气候湿冷，应预防冻疮。雪花来了，你期待吗？
注意保暖
明天等大哥发微博
今天
所以北方供暖干嘛
美丽的雪
不期待 最讨厌冬天
明天是11月22日 #小雪#
入冬了
❄️❄️❄️
🌻🍁🌻🍁🌻🌻🍁
迎接小雪到来！
Repost
明天，小雪。
福建的天气还热
oh，noqwq！！！将近两个星期没有见过阳光普照的日子了😂😂洗的衣服都木有干，都快没穿的了😂真是糟糕的天气😭
#青春焕发，激励闽科#小雪到了，我们还会热下去吗？
冷了哦
没钱买楼啊，冻死宝宝了
短袖😃
节气到了广东，就任性了，不是你认为的那样。
注意保暖
广东人表示很无奈
注意保暖了，亲们。
期待！
好想念一场雪。
期待^ω^
冬天来了，春天还会远吗单身狗多穿衣服，情侣们可以狠狠地秀
广东这边还有高温补贴
立冬穿着短裤，小雪天穿着短裙，这气温是要逆天了吗
我是河北的，家里冷了！注意保暖
【明天，#你好，小雪#】明天23时25分，迎来小雪节气。①北方气温逐渐降到0℃以下，但“地寒未甚”，虽开始降雪但雪量不大，故称小雪②南方开始进入冬季，“荷尽已无擎雨盖，菊残犹有傲霜枝”，已呈初冬景象③北方供暖后屋内燥热，需当心“暖气病” ④南方气候湿冷，应预防冻疮。雪花来了，你期待吗？
不得不说 中国的节气 真的是准到不行了！
你们北方要注意了
裤衩+背心的冬季
冷爆了
据说到月底都没有☀啊，什么时候再开个APEC，或者阅个兵啥的
😍
【明天小雪】明天23时25分，将迎来小雪节气，雪花来了，你期待吗？
你好，小雪，
广州人民表示，什么是冬天啊？
快来吧
小雪
