0
【寻人】据 江苏常州市武进区湖塘镇华家村街都市华联超市门口有一对卖菜煎饼的老两口，每天带着一个六岁的孙女从早上卖饼卖到晚上，很辛苦！老两口于18日晚九点多把孙女弄丢了，他们从出事到现在一直冒雨在找，看着快要“急疯了”，真可怜！扩散帮寻吧！有线索请联系警方！
传播
希望孩子平安归家！
大家一起找找
帮帮忙！
+1
帮转
赶快帮忙。
帮转！
疯狂人贩
一定要找到啊！
扩散扩散！！
转发，转发 你说我原来走丢过，自己又走了回去，都没有碰到坏人，还是那个年代小城市坏人少吧
转一个
希望孩子平安回家🙏
k
孩子我们能做的只有转发
找人
希望早日找到
扩
希望快点找到！
扩散~~希望早点找到，不然要了老人的命了。
早点帮孩子回家
怎么现在无故失踪的人这么多，我们的社会到底怎么了？
帮转~希望可以早日找到
扩散
Repost
加油努力找~
务请大家留意，关注！代谢！
扩散
每次看到这样的新闻都特别痛恨人贩子
上帝保佑尽快找到小女孩！平安！
愿早日回家🙏
Repost
希望孩子早日回家。
找孩子
#世界哪里大，我与川医大# 大家帮忙找一下
大家帮帮忙！！！
求关注
大家帮忙转一下吧
退伍的军人们请看到这偏文章后请帮帮他们，我在此向你们表示感谢，敬礼。
希望你早日回家。
帮帮他们
【寻人】据 江苏常州市武进区湖塘镇华家村街都市华联超市门口有一对卖菜煎饼的老两口，每天带着一个六岁的孙女从早上卖饼卖到晚上，很辛苦！老两口于18日晚九点多把孙女弄丢了，他们从出事到现在一直冒雨在找，看着快要“急疯了”，真可怜！扩散帮寻吧！有线索请联系警方！
据 江苏常州市武进区湖塘镇华家村街都市华联超市门口有一对卖菜煎饼的老两口，每天带着一个六岁的孙女从早上卖饼卖到晚上，很辛苦！老两口于18日晚九点多把孙女弄丢了，他们从出事到现在一直冒雨在找，看着快要“急疯了”，真可怜！扩散帮寻吧！有线索请联系警方！
希望找到🙏🙏
【常州失踪小女孩遇害嫌疑人被拘】常州6岁女童小慧的尸体今天被发现并确认遇害。目前犯罪嫌疑人李某已被刑事拘留，案件正在调查中。 对外澄清：被害人小慧被发现时遗体完整，器官未缺失。6岁的小慧已经化为天使，宝贝一路走好，希望天堂不再有坏人
无语
天啦！才六岁啊！
为什么要杀害她？嫌疑人被拘】常州6岁女童小慧的尸体今天被发现并确认遇害。目前犯罪嫌疑人李某已被刑事拘留，案件正在调查中。 对外澄清：被害人小慧被发现时遗体完整，器官未缺失。6岁的小慧已经化为天使，宝贝一路走好，希望天堂不再有坏人
残忍
这世上为什么有那么多变态😷😷😷刚刚看到赵薇和崔永元转发的“找人帖”，而后看到新闻网这一条，连着看这三条真的好心塞🙏🏻🙏🏻🙏🏻小天使走好🎈🎈🎈
杀无赦
🙏
平时可得注意安全
丧心病狂，严惩不贷！
中国新闻网:【常州失踪小女孩遇害嫌疑人被拘】常州6岁女童小慧的尸体今天被发现并确认遇害。目前犯罪嫌疑人李某已被刑事拘留，案件正在调查中。 对外澄清：被害人小慧被发现时遗体完整，器官未缺失。6岁的小慧已经化为天使，宝贝一路走好，希望天堂不再有坏人
为什么
残害儿童，天理不容，千刀万剐，难平众怒。
嫌疑人被拘】常州6岁女童小慧的尸体今天被发现并确认遇害。目前犯罪嫌疑人李某已被刑事拘留，案件正在调查中。 对外澄清：被害人小慧被发现时遗体完整，器官未缺失。6岁的小慧已经化为天使，宝贝一路走好，希望天堂不再有坏人
是人吗
对
一路走好。
【常州失踪小女孩遇害嫌疑人被拘】常州6岁女童小慧的尸体今天被发现并确认遇害。目前犯罪嫌疑人李某已被刑事拘留，案件正在调查中。 对外澄清：被害人小慧被发现时遗体完整，器官未缺失。6岁的小慧已经化为天使，宝贝一路走好，希望天堂不再有坏人
一路走好小妹妹嫌疑人被拘】常州6岁女童小慧的尸体今天被发现并确认遇害。目前犯罪嫌疑人李某已被刑事拘留，案件正在调查中。 对外澄清：被害人小慧被发现时遗体完整，器官未缺失。6岁的小慧已经化为天使，宝贝一路走好，希望天堂不再有坏人
阿们
1
宝贝，一路走好
[伤心
一路走好，希望她的爷爷奶奶能好好的
畜牲
尼玛这是有多大的仇，要杀了一个孩子！畜生！
什么人对一个六岁的女孩下此狠手？千刀万剐了他
【常州失踪小女孩遇害嫌疑人被拘】常州6岁女童小慧的尸体今天被发现并确认遇害。目前犯罪嫌疑人李某已被刑事拘留，案件正在调查中。 对外澄清：被害人小慧被发现时遗体完整，器官未缺失。6岁的小慧已经化为天使，宝贝一路走好，希望天堂不再有坏人
怎么会有这么狠毒的人
🙏
太歹毒了，愿杀人凶手早日被绳之以法，愿天下孩子都能安全健康成长！
这么小都下得了手！
大家帮帮老人吧，让孩子赶快回家
卧槽！抓住了判死刑吧
你晚上回去当心点啊！
我在想，老人家怎么办。诶
天…真是太愤怒了！
太可恶了
希望天堂不再有坏人
他妈的 畜牲
大家帮忙找找吧
已经遇害了。刑事政策向谋求“精英政治”的体制外精英利益集团，叫喊“宽刑废死”的法律专业利益集团妥协的必然结果。
不是人！
还请警方能尽快给公众一个答案
急疯了--
