0
警犬和军犬，已不能简单用“人类的伙伴”来形容，它们也代表了忠诚
艾特报姐是个什么意思
好伙伴
早安！娇兄
😭
狗狗好棒
好好再养次狗，是我未来人生规划之一。
和情感
Repost
默默爱
这应该是世界上最单纯最铁的友谊了！
它们都是永远忠诚的战友和好朋友～值得大家尊敬～！
中国的警犬也这样。看到我们一些老兵退伍时与他的警犬战友分离的场景，一样让人泪奔。
8、9…真让人心疼
狗狗是人类最忠实的卫士和朋友亲人！
忠诚
致敬
忠诚的朋友，勇敢的小卫士
忠诚——不离不弃。
必须转了
好样的狗狗
犬是好的就是看到它们的美军主人就想到他们主动侵略其他国家屠杀无辜平民
😭 😭 😘 😘
感动
人类最忠诚的伙伴、朋友和家人。
忠诚的代表
快受不了啦哦
泪奔
人类最好的朋友
昨晚做梦不是别人占用我们教室军事演练就是进乐队练习，把我的重要文件都移丢了，我也看不清都是谁陪着我找的，搬去的教室都很拥挤，我却沉浸在找不到东西的事情里面，哭的好伤心。养只大狗狗也许不会这样。
是兄弟是战友，那种真男人情怀！
让人泪奔
👍
多是英雄犬
感动
就是喜欢黑背
看着好心酸阿
小英雄們看到好想哭啊
loyal
看了好难受
这个江宁公交婆婆最清楚了，每天都要带领一群人形自走警犬
❤❤❤👍👍👍👍
❤❤❤👍👍👍
忠肝义胆
敬礼！
致敬
不要伤害他们
狗狗是人类最好的朋友
图八图九让我伤心了…
狗狗很忠诚
从天而降也太帅气了！
好狗狗～
每一个警队的人，都会爱上狗。因为他比任何动物都爱人。我爱狗如命。
Repost
朋友
Repost
想起了主君的太阳里的必胜
敬礼
昨天还在B站看到央12拍的国内的警犬纪录片。。。真是有些故事真是看哭了
看的心里酸酸哒 这么多的狗狗在为社会的和平贡献自己的力量 有些烂人还在虐狗 并不是说 我们不能吃家禽家畜肉 毕竟许多家禽家畜驯养出来就是为了满足人类需要 但是我们能不能为动物们创造一个美好的环境 不论是家养还是野生 它们和我们一样 应该共同享有这个星球的资源
🐶是人类的忠诚卫士
它好棒
可是普通的流浪猫狗呢？却任某些垃圾虐待毒杀烹煮，你国的动物保护法，连穿山甲这种稀有动物都不能有效保护，只保护了大熊猫+金丝猴，难道以后天朝就只靠这两个领导维护国家动物形象？
愿他们幸福
看看人家的忠诚，你做得到吗？
看哭了
😭😭😭
你永远是我的好狗狗
永远都是人类的朋友
狗狗是人类最忠诚的朋友
人类忠诚的朋友
好乖
人狗情未了❤
是战友！！！！
看到狗狗受伤、死亡的时候，好伤心
忠诚的朋友.
看哭
眼泪哇哇的
狗狗们都是棒棒的
必须赞
看着我都心疼
忠诚信任和能力
敬礼
他们是战友
心疼
😔
感人至深
英雄
忠诚的朋友
英勇
狗狗的忠诚
他们是英雄。也是我们的榜样。很多时候是代替那些人们去牺牲的，其实他们知道会失去生命，可是他们还是去了。
能说看照片看哭了吗。。。
我咒死虐待动物的人
有种相依为命的感觉
看不了……
人类虐我千百遍，我带人类如初恋。。。
他们应该是我们的一员
一直想养一只德国黑背，我一点也不怕
狗狗对人类永远那么忠诚友爱，再次呼吁各位不要吃狗肉，不要吃我们最忠诚的好朋友
看不了这些东西
