0
#马里一家酒店遭袭#【3名遇难中国公民为中铁建员工】中铁建官网消息，中国驻马里使馆确认，中铁建赴马里交通部洽谈项目的3名员工在袭击事件中遇难，分别是：中国铁建国际集团总经理周天想，中国铁建国际集团副总经理王选尚，中国铁建国际集团西非公司总经理常学辉。
我外交部严厉谴责及严重抗议！
卧槽……这三条人命可不一样
这级别还是员工么
海外有风险啊
中铁国际部！
🙏
这可都是大领导啊。。。。
天哪，一直想着他们也许会平安
希望能够太平些
沉痛哀悼！
其中一人一年前的此时还在科特吃饭时偶遇、好匆匆的生命、都是在非洲打拼不容易的人
天。。。。。
默哀
原来都是高层！
太难过了，希望同胞早日安息
天呐
注意安全啊。张总
中国铁建和中铁还不同
惋惜，生不逢时。
天
卧槽。。。
可惜了
中铁建国际公司要重新洗牌了
【3名遇难中国公民为中铁建员工】
马里酒店遭袭遇难的3名中国公民为中铁建员工！
都是局级领导吧
OMG
唉…
虽远必诛
三个领导
看评论真寒心
死者安息家属节哀🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
哎，这个世界。战争离我们还很远么。and马里是哪儿？
不敢去帮黑叔叔搬砖了
普通員工哪有資格住高檔酒店！
我的愿望是世界和平
...........
海外工程还是不用接了，不光亏损还会送命。一些国家与地区外部环境已经不同于毛爷爷时代…
企业走出去的风险越来越大，我们海外保护公民的责任愈重，我们海外军事打击能力还要大大加强
不要去郭歪了 好危险
恐怖分子，不得好死！
中建员工发来慰问
说贪官的是脑子有坑吗......你们家贪官往马里跑啊......
一醒来就看到这样的消息真是……
可惜
艾玛，工作好危险
。。。
一个猜想，今年华为中兴的非国内岗位难招人了啊
还是不要出国工作好
为遇难人祈祷，愿再无灾难
啥都喷，唉！
你不住办公室住什么酒店
沉痛哀悼，这笔账要记住！
以前觉得这些事离我都好遥远。自从我弟去了非洲以后。每次看到这样的消息，心里都蹦得很紧，希望世界和平！！！！
。。。
愿安息
有些评论令人心寒，再次见证生物多样性。
评论真傻逼，应了周立波的老话！
中铁损失有点大！
尽管这三人十有八九没少捞钱 ，但在国家大义面前，那些破事咱就不提了吧。
这。还有人敢驻外么……心寒啊
唉，安息
🙏
又有中国人在马里遇袭身亡
世界不和平了
RIP
土木人是又付出青春又付出生命
为什么总有一些人漠视生命，以为自己是个卢瑟，别人也就是不是好东西？
打击！
三位精英，三个家庭。唉……
都是人才
干死恐怖分子
呃，遇难者都是铁路部门高级官员
损失了三个高管，默哀
天
都是大领导啊！都是人才。这可恶的反人类的组织
悲哀，都是企业高管，一路走好！
青年才俊啊
精英啊
悲剧
默哀
我们之所以看不见黑暗，是因为有人正竭尽全力把黑暗挡在我们看不见的地方。所有和恐怖势力战斗的勇士，不分国籍，不分派别，不论立场，都应该被我们铭记！
评论说贪官的我也真是无奈了
恐怖组织真是反人类！
为了国家建设辛苦了，评论的喷子能不能积点口德
课堂上老师正在讲恐怖主义猖獗的原因，打开微博就看到这个噩耗！
咱们多少年没打过仗了，就不能拿IS练练手？
看见领导就喷的是不是脑子有病
三个家庭
逝者安息
大清早看到这么痛心的消息
说贪官的脑子是不是有坑
每次遇袭都有中国人
同行
好可惜
哎。。都是同行。。在外援建的土木人真心不容易。。
OMG
🙏
Repost
