0
【四川吸毒男手提双刀挑战特警】近日四川彭山街头出现一男子裸露上身，双手提刀，路人和车辆都不敢靠近，男子半径3米左右空无一人。公安局特巡警快速出击，成功处置，挡获嫌疑人员1名，收缴砍骨刀两把。处置过程中无群众民警受伤。经尿检，该男子尿液呈阳性，涉嫌吸食毒品。
伊利丹
23333
斯巴达即视感
双持……
真正的盗贼，敢于直面一团战士
有谁还记得春熙路刀客么。
对付一个拿砍骨刀的屁民，就能出动这么多的警察，这要是屁民手里拿个枪，估计得出动一个团的兵力。按此推算，你国想抢回各种小岛，全民皆兵都不一定有胜算啊。
活捉红狗一条
菜刀虾
继东莞双刀王、春熙路刀客之后的四川双刀小旋风
刀枪不入了
为艾尔而战！！！
青龙的 。。。。
这款动作游戏不错
突然觉得曾经的绝世高手一定是吃了某种毒品。
有必要出动这么多人吗？
这种残渣应该直接击毙
怕不怕！
怕
😂
卧槽，恶魔猎手
双刀磕强走+鬼人化 奈何对面全是片手
这种情况，能不能开枪？
李逵？贺龙？伊利丹？——你们这是自寻死路……
妈的又逼我吐槽。狗日的到底是警力过剩还是警员素质太差？一个人两把菜刀就得出动半个中队，真遇到荷枪实弹的…我都没脸看了…
我要打十个
黑旋风双板斧。
这条街我走过
让人怀念起春熙路刀客
地上的箭头很有意思
我没有见过这么怂的特警，对付一个拿刀的，需要十几个全副武装的！
事实证明，绝地武士不是那么好当的
霸气十足，“手持双刀”自然而然的想起后面应该接的三个字来~~
这男的估计被吓傻了，（心想我就两把刀这样6一下就来了这么多人）。。。
四川满大街都是持械警察，哪怕是伊利丹来也得跪啊
双刀在手 天下我有
欢迎来到德莱联盟
一心狂暴战？冰DK？
你要做一辈子的懦夫还是做一个英雄！虽然只有三秒
呵呵
刀客2.0？？
吸了毒感觉自己再玩真三国无双，我要打1w个
想看视频
警用器械十分落后，以武力威胁警察的，古代的鈎镰枪直接拉倒，甩棍两下就解决了。浪费社会资源。
隐约6块腹肌
哈哈哈、上網易新聞了？
这么多人一起上啊
这个大哥肯定在说 一个一个上行不？
双持狂暴战
赏金中路不开隐身拉仇恨，被小兵摸死
你们这是自寻死路！
双刀在手，天下我有！
浩南哥真是厉害
生人唔生胆
德莱文以一敌百
哈哈哈哈哈
