0
【能救人愿“傻”下去】山西60岁的沈菊芳，曾遭遇车祸，靠陌生人的血才得救，此后，她成了一名无偿献血志愿者，19年献血小板129次、全血17次。退休后，365天风雨无阻做志愿服务！“有人说我傻，能救人我愿‘傻’下去！”“我身体里淌过陌生人的血，希望我的血能帮陌生人延续生命”。（央视）
中国就是有太多“”聪明人”所以社会才冷漠
知恩图报
【能救人愿“傻”下去】山西60岁的沈菊芳，曾遭遇车祸，靠陌生人的血才得救，此后，她成了一名无偿献血志愿者，19年献血小板129次、全血17次。
好人
知恩图报，好人一生平安。
感恩、回报， 温情暖人心。
坚持到最后的正能量~
心里很暖，善良的人一定也会被世界善良地对待。
正能量
能救人愿傻下去
这事很平常，为需要的陌生人献血，然后被救的人也为别人献血。在这个世界就该有很多这样的事情。——如果把用血液谋利益的机构整顿规范了，这事就不是新闻。
爱的接力
好人一生平安
献血有规定，55岁以下。
好人平安！
点赞
为山西骄傲
年纪太大了，不要再献血了。
赞啦！！！
说她傻的请一辈子不要用献血者的血袋 留给更有品德的人 靴靴
傻么
的赞:
人间自有真情在
你捐献的血液可以挽救一个垂危的生命!用我们的爱心重铸生命的绿洲!28-30号逸夫图书馆门前有献血车，小伙伴们带上身份证就可以了
怀着感恩的心，她开始了自己的志愿之旅，“傻”是这位老人的执着，敬佩她
献血救人，感谢沈阿姨的付出，希望更多人能加入献血的志愿团队
