0
【北京发布暴雪蓝色预警】目前北京大部分地区已出现降雪，预计到今天夜间，北京大部分地区将有大雪，西部、北部的部分地区有暴雪。请司机朋友开车时谨慎慢行，老人孩子尽量减少出行，出门注意保暖、防滑。（央视记者张景）
北京下雪了，南京呢
为什么南方天气这么反常
我们这里才穿两件衣服
我想去北京
我也想要看雪
大降温来袭！各位同学做好保暖工作
雪 山飞孤
🍃🍃
雪啊，你逛完北京也来四川逛逛好不啦
三十度高温的大广州发来贺电~看着新剁的大衣厚裤子靴子欲哭无泪。
宝宝在广州快热哭了
朋友圈已被雪景刷屏
问世间晴为何物
不回家了
看着北京的雪
给我们分点儿吧
这下来真的了，好冷啊
雪景很美吧
明天可不可以不上班
去京城堆雪人吧⛄️
好好看的雪
大连怎么不下！！！
哦 😒
道路结冰了，希望广大司机朋友注意安全呀
老人尽量别出门，知道了吗？
小雪
我已经十二年没见过雪了
hehe……我们的雪呢……
下大雪啦，注意防寒保暖
这样的天气，除了环卫工人，交警叔叔，还有很多很多为社会付出的人，比如海尔售后维修工！？
明天窝在家里 哪儿都不去#
广州艳阳高照
我们这什么时候下雪啊❄️
降温了，亲故们加衣服啦，注意身体，大家都要健健康康滴。
为啥为啥 我家还是那么热
天了噜，我想肥家
😒😒😒你回不来了哦
成年人尽量减少上班
转发的广东中暑汪
然而。我猜我明天可能要感冒了
小雪节气降大雪！雨雪天气，注意安全！
哦。
小莆田还是短袖拖鞋
深圳快中暑了～
假期呢！好想去！
外出交通请注意安全
广东....
雪怪！你有本事冲着我来啊！突袭帝都算什么本事！冲着我来啊
天啦，比魔都的逗比性气候好的多
你在北方的寒冬里，大雪纷飞，我在南方的艳阳里，四季如夏
北方暴雪，我在南方短袖，我以为今年没有冬天了。
真想去看雪。。
北京今年雪好多
鹿锅要多穿点儿啊，别丑美穿那么少！！！ //
宅宅宅
在北京的时候老盼着下雪都没下
甘肃都不下
帝都的朋友们要注意了！出门要小心！
注意防寒保暖 以及我所在乎的人
我快要被大雪埋没了❄️❄️❄️
好怀念下雪，but广东现在还好热〜穿着短袖，基本上还离不开空调[哆啦A梦[
宅着吧……😄😄
下雪多好
北京的朋友你们好么？
棒
北京南站现在全是人，都是飞机取消来的，然而高铁全延误，屏幕清一色晚点未定
哦，北京又下雪了
广州夏天的小雪节气
酸爽
你也有今天
【北京发布暴雪蓝色预警】目前北京大部分地区已出现降雪，预计到今天夜间，北京大部分地区将有大雪，西部、北部的部分地区有暴雪。请司机朋友开车时谨慎慢行，老人孩子尽量减少出行，出门注意保暖、防滑。（央视记者张景）
我什么时候能看到宁波下雪啊
下周日照也有雨雪天，大家要注意出行安全哦【北京发布暴雪蓝色预警】目前北京大部分地区已出现降雪，预计到今天夜间，北京大部分地区将有大雪，西部、北部的部分地区有暴雪。请司机朋友开车时谨慎慢行，老人孩子尽量减少出行，出门注意保暖、防滑。（央视记者张景）
厦门热啊，短袖出门
十堰还在磨磨叽叽的下雨
我这大东北没怎么下呢
在北京看雪景的也就你俩了，保暖模式🔛
大家出门也要注意安全哦～
为什么我们还在过夏天
//北方都下雪了，我们还在穿短袖 【北京发布暴雪蓝色预警】目前北京大部分地区已出现降雪，预计到今天夜间，北京大部分地区将有大雪，西部、北部的部分地区有暴雪。请司机朋友开车时谨慎慢行，老人孩子尽量减少出行，出门注意保暖、防滑。（央视记者张景）
千万不要逼我再次改签，要穷死了。😔
然而我们此时此刻还在开着空调
延庆在西北部
赏雪别忘出行安全 都已经第二次降雪了吧，郑州再不下都对不起这温度
好想一火车坐到北京去看雪
又爱又恨
广州人看还有那种雪糕是没吃过的
气候是不可抗拒的，广东还在吹空调，温差太远了；各位远方的亲亲多保暖。
我也想看雪
我今天出看雪景了，太美了！！！
注意安全
为什么安阳不下雪，不开心
我的愿望是去北方感受一下真正的冬天
我在北京的朋友们，注意安全！
北京都暴雪了我还在这儿还吹着空调
我们广东还穿短袖
下雪好啊，一下雪，北京变成了北平
