0
#看了就“知道”#【为什么我们难以满意自己的身材？】“以瘦为美”在时尚界的推动下流行起来，减肥成为许多人每天挂在嘴边的“日常任务”。然而，对于大多数女性而言，如果要达到瘦成纸片人的目标，保证正常的饮食几乎是不可能的，许多人还因为节食而患上了厌食症。
Repost
最近胖了一斤！
微胖是最好的身材，正所谓“肥而不腻”
瘦是给别人看的，胖才是自己的活法！
肿么样才能又不瘦又漂酿？那也是不可能的吧？
有肉的妹子就要翻身了！
吃吃吃吃
哈哈，世界因此而美丽诱人。。。。。
珍惜自已身上那点儿可怜的肉吧~
其实，不管做什么事情不要过度就最好，减肥太严重就不是美是吓人啦
4因为真的胖。。。
粮食节省了，医药费增加了
丑人综合症。
不是觉得胖，是真胖，大腿粗肚子上肉一堆堆！
可能也是工业化的副作用，是热量摄入过多的结果。中国80，90年代的一段时间，啤酒肚还都是成功男人的象征，因为大家认为这个是经常下馆子的标志，瘦麻杆都是穷逼，吃的不好。现在正好相反，穷逼都在吃多油多脂肪食物，导致各种病出现，想瘦却要各种吃药健身，比胖的成本高得多
似乎身边的女生无论胖瘦都在减肥，作为男生真心理解不了。
178身高，60KG的叫微胖？那我以自己174身高57KG为荣的是不是叫不知羞耻了？
很对
【为什么我们难以满意自己的身材？】“以瘦为美”在时尚界的推动下流行起来，减肥成为许多人每天挂在嘴边的“日常任务”。然而，对于大多数女性而言，如果要达到瘦成纸片人的目标，保证正常的饮食几乎是不可能的，许多人还因为节食而患上了厌食症。
可怕的骷髅型
丧尸身材
身边有几个是会健身的。。一身肥肉和一身紧致肉，哪个好看呢，跑步小腿真会变粗吗。
为何还有怎么都吃不胖的，胖子不懂瘦的悲
心情好的时候我会对自己比较满意，心情不好的时候怎么看都觉得丑。但是现在我比较认同健康美，要美更要健康，所以说继续锻炼吧！运动能让人保持心情愉快，心情好又会队自己比较满意！
作为吃货不关注减肥，毕竟鱼与熊掌不可兼得
我还是安静的当一个胖纸
社会舆论如此，谁又能独善其身！
我只是想知道瘦纸的世界是什么样的
by何何
瘦过的人尤其会对自己的肉耿耿于怀 并不是瘦成纸片才美 而是要真正瘦到适合自己的身材 这不光是因为现在的社会以瘦为美 而是纤细的身材穿衣服真的会更好看 但是还是要接纳自己 每个人的体质不同 如果硬要和自己顽强的体质较劲 可能会被气死也不会瘦 比如我
我不要这样的美 微胖才是美
一天5顿照样47然后，太胖容易作死啊，而且活的一点儿都不舒坦啊！没有漂亮的衣服穿，还老生病😷
