0
#热点#【公积金提取条件拟放宽 或可用于缴物业费】国务院法制办昨日公开发布住房公积金管理条例修订稿，职工自住住房租金、自住住房物业费等将来均有望使用公积金支付。修订稿首次规定，无雇工的个体工商户、非全日制从业人员以及其他灵活就业人员也可以缴存住房公积金。
赶紧！ 劳资也就这么点公积金
一直都觉得公积金是自己的钱，凭什么由政府管着，取还要交税！
单位不靠谱的，还是自己交吧。
东莞离职都不能取了，还放宽！
有一种不知道该哭还是该笑的感觉…
我的公积金有用了
放宽了祖祖
公积金提取放宽，对地产股有多大影响？拭目以待！
我卡里的5000多块可以解冻了～
这个好
公积金终于可以用了
买房子后各种理由不让取。。。。太扯淡了
取消吧，这东西劳民伤财没意义！
好消息
可以
好消息
希望今后能够越来越灵活
赞！
净瞎扯淡的东西。就该取消公积金。纯属是高薪者的奖金
呵呵
公积金提取条件拟放宽……
缴自住房物业费或可取公积金——这个俺们这里已经兑现咯
相信国家法制制度会越来越健全！
具体怎么操作更简便？让老百姓不用跑断腿，磨破嘴？
直接返还算了，哪那么麻烦
房价还是高高在上！
这个好诶
本来就是我们的钱
放开是放开了，好多地方实际不执行有什么用。从政策出台到实际落地到底要多久？
希望如此
好事吖
我们单位今年可以取三千
看来物业费要涨价了。。。
应该再放宽！
也只够交交物业费了，一年公积金买房子最多买一个平方了
地方不已经实行了吗？
必须顶！
公积金早就应该放开，带动消费经济！
Repost
感觉我需要
公积金看来是真不够了
太好了 物业费也死贵的
用途越多越好哈
物业费都可以交了！
还是支持直接提现吧 这样大家都开心
早就该这样。
赶紧落地是正事儿
先解决异地买房才是硬道理
赞
是否能够全取..别存一块只能取五毛，自己的钱还别人说了算
(⊙o⊙)哦，不错呦
房子实在不好卖了！
物业费，哈哈！
除非走向社会主义体系，否则，现在的住房供积金扩大化，给我一个最为直观的预判是，国家财政吃紧。试想：住房供积金，是自己存多少，国家补贴多少。全国所有人，每年存3000块，共4万亿，国家还要补贴出4万亿。从收入结构上看，有钱人多存，没钱人少存，这会进一步加重国家负担，这个合理性在哪里？？
哟呵
反正取不出来
希望是真的
为法制办点个赞！
赞
真是不明白自己的钱还得这规定那规定
不错哦
以后物业费用公积金缴了
头条新闻
随便取的时候什么时候才能来，就像医保存折一样
这个好
这样对于很多人来说才能激活嘛
问题是能提多少
公积金不给利息太坑 穷人攒钱给富人买房
五险两金里唯一希望多交点的就是住房公积金
这个赞
#郑州新东方#
能说汕头在这个方面已经走在前列了么？
好事
地方会有细则的 别慌 肯定取不了
没有公积金
能说汕头在这个方面已经走在前列了么？
没影的事少提
吃奶的劲都使出来了? 什么时候社保,公积金全国联网?
吃奶的劲都使出来了? 什么时候社保,公积金全国联网?
话是这么说，但是自由职业，个体户等等，他们如果可以缴住房公积金，那另一半谁出？而且公司补贴，在现有收入体系上，突然让公司多拿出钱来，小公司肯定不愿意，要么也要求政府给条件，变相的还是国家资助。而且，现在，各公司经营比起以前艰难很多，在额外多出这些，压力更大庞大。
关于公积金，好多人有一种错误认识觉得买得越多越赚。其实是把个人可支配收入的一部分规限到房地产这一块来了，变相推高房价。所以有些人有三四套房或者更多。然后房价就越来越高。其实是一个不合理的制度。只是肥了房产商
呵呵……我就信了
好
不是每个人都有买房需求的，祖上剩几套俺还吉着呢，不交公积金行不？
啊.这个不错
吃奶的劲都使出来了? 什么时候社保,公积金全国联网?
手续繁琐，以至于多数人用不上
不知道公积金的初衷是什么。公积金作为个人劳动报酬的一部分，理应由个人自由支配。国家用大量人力物力去管理本该由个人支配的公积金，是出力不讨好、事倍功半的愚蠢制度！！
什么时候开始实施
公积金不给利息太坑 穷人攒钱给富人买房
早就应该放开
公积金的作用就该放宽，否则对百姓有什么作用呢。一平米物业费两块五。太贵了。工资一个月才三千块钱。
提取公积金放宽条件
请将企业年金照此一起改革，谢谢
我这公积金都没用过
Repost
房价是要涨的节奏么
好事？
就应该毫无条件的允许公积金交物业费如果把这项政策改了，那实在是利国利民
交的那点钱连个首付都交不起，有个卵用
