0
#历史上的今天#【钱钟书说】①围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此②不受教育的人，因为不识字上人的当；受教育的人，因为识 了字上印刷品的当③一个人，到了20岁还不狂，这个人是没出息的；到了30岁还狂，也是没出息的。今天，先生诞辰105周年，怀念！
Repost
钱老
Repost
缅怀
致敬！
缅怀
围城...
经典的著作不会因为时间的流逝而改变它的地位。
吾辈自强
大师。
永远都是这样。。。
早🌧️
民国奇才，钱钟书
真的是这样的，不过围城内还是挺好的
怎么感觉说的就是北京
幽默且富有哲理性的语言
早安
怀念。
钱老，继续优秀，影响了中国几代人，辉煌依旧，不曾离去。
围城
致敬
与君共勉～
1910.11.21——1998.12.19 享年88岁。
影响了几代中国人……
对
🙏
很喜欢先生的洒脱和看透人世。
在理
Repost
因为读书不精上了书得当，因为读书太精上了书得当
Repost
最近在读莫泊桑的《一生》，就像主人公约娜跳出了爱情陷入了婚姻的局，一个很平常而且在每个人身上都会发生的事。
🙏
学界昆仑，想起了爱丁堡highstreet上休谟和斯密的塑像，他的家乡为什莫不？
文学巨匠
受教，怀念.
蝎子尾巴，难怪深刻
正是狂的时候～
围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此~~~永远经典
人生处处是围城
致敬。
right
围城
钱先生，致敬！
感谢中央纪检委，请救救内蒙古大商城业主吧！3321政府重点工程项目说塌火就塌伙了？问题大啊！ 内蒙古大商城150亿元的假象，四大集团投资，三级政府领导出席登台，国际巨星巩俐代言，打着60000个就业率的旗号，坑蒙拐骗3000多业主……
没出息的
致敬，钱先生！
向钱老及杨老致敬！
、
至理名言。
钱钟书与杨绛，灵魂伴侣！
杨绛
🙏🙏
经典的围城
有道理
一个人到了20岁还不狂，是没出息的，到了三十岁还狂，不仅没出息，而且会很惨。
Repost
钱老的话很中用
纪念
哈哈，老钱，你好呀！围城好幽默！
不受教育的人，因为不识字上人的当；受教育的人，因为识 了字上印刷品的当
总好像没得到的才是最好的
“一个人，到了20岁还不狂，这个人是没出息的；到了30岁还狂，也是没出息的。”
《读伊索寓言》是最可体现钱先生的思想精华。
致敬
钱钟书： 一个人，到了20岁还不狂，这个人是没出息的；到了30岁还狂，也是没出息的。（20岁的ROBIN帮国有工厂搞定了几次现场设备调试和故障处理，踌躇满志自觉无所不能。后工厂被卖，成二等职员，停薪留职下岗，尝遍：电工、设计员/技术部经理、技术/质量/翻译、测试工程师、口笔译、教师等岗位）
怀恋的不仅仅是钱先生，更怀恋的是那个人才辈出的年代！
大师稳。
30岁了，不能再狂了
向大师致敬！
纪念先生
吃了好吃的鸡蛋还是想认识下蛋的母鸡。。。
先生诞辰105周年，怀念！
汉字汉渍
好像真的是这么回事。
今年我20了
围城是值得我们读五遍的书！
只看过围城 我们仨 买下还没来得及看 真是没出息
怀念先生！
钱老将马克思的辩证法发挥的淋漓尽致
所以现在必须狂！
太悲观了，合适的当然就不想出来了，不合适的就出来呗，就像股市有风险入市需谨慎的废话一样。
看来我已经没出息了。早安！
怀念
这座城，我始终未走出
围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此。。。
受教育的人，因为识 了字上印刷品的当，找围城来看看，以此纪念
哈哈哈哈哈哈哈 仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人 此时不狂更待何时！
看来我已经没出息了。早安！
Repost
第一句话不是钱钟书说的 是他妻子杨绛
1
人就是这样，总觉得自己现状不如人意，向往别人的生活，殊不知别人正在羡慕着你
16岁读《围城》、20岁又读一遍、30岁再读一遍、前两天又看了些…… 总之每次读感受都有不同……
才子
围城
年轻的时候确实很狂，做了很多上不了台面的事
通过钱老先生的作品收获很多，认真生活工作的人。
看来我已经没出息了。早安！
钱老师是经历了什么，感悟太深刻了
