0
【在国外一定记住这个号码12308】20日#马里人质劫持事件#中3名中国公民不幸遇难。我驻马里使馆提醒当地华人，遇紧急情况及时报警并与使馆联系：00223-78110040，00223-20213597。在国外遇紧急情况，还可联系外交部全球领保与服务应急呼叫中心：0086-10-12308。扩散，转给爱旅行的TA！转给同胞！
扩散
#便民提示#在国外一定记住这个号码12308！扩散！
一定要记住这个号码，然而并没什么卵用
然并卵
这咋记住
世道不太平啊
怒了！！
12308
【在国外一定记住这个号码12308】
在国外遇紧急情况，还可联系外交部全球领保与服务应急呼叫中心：0086-10-12308。
【在国外一定记住这个号码12308】
转给同在国外的小伙伴们📣🙏
Repost
【在国外一定记住这个号码12308】20日#马里人质劫持事件#中3名中国公民不幸遇难。我驻马里使馆提醒当地华人，遇紧急情况及时报警并与使馆联系：00223-78110040，00223-20213597。在国外遇紧急情况，还可联系外交部全球领保与服务应急呼叫中心：0086-10-12308。扩散，转给爱旅行的TA！转给同胞！
经常去国外的我们要记住
处理突发事情的能力为 O
Repost
早就保存在手机备用，谢谢
王大伟有这么一个歌谣，“斗智斗勇智为先，多听、多看记心间，要吃要喝足睡觉，争取同情适度谈，学会留下小标记。拔腿就跑要果断。”
如同在湖师一定要记住6572110一样！！
转给有需要的人。
#马里人质劫持事件#转🙏
这个东西好
看过来！
Repost
转、扩散
又有中国公民被极端组织杀害了，看来不是谴责才起作用了
警之于先，心防为主。这一段应避免去恐怖袭击高发地区游览。
转发
为马里遇难同胞祈祷，早日进入天堂。痛恨那些没有人性的杀戮者。祈祷国家永享太平，人民安宁。珍惜和平生活，珍惜家人陪伴的岁月！
记住这个号码
在国外的友人
但愿仇恨少一点，希望所有人平安🙏🙏🙏
在国外的朋友谨记。
出国的朋友谨记12308
有备无患
有需要的时候用
12308
在国外遇紧急情况，还可联系外交部全球领保与服务应急呼叫中心：0086-10-12308。一定要记住这个号码
中国人的仇，我希望中国人可以自己去报
武装力量到才是解决我们人身安全真理
我家发生两件案子.2008年5月11日.犯罪分子王吉军把我的鼻子打断.还没有解决到呢！在2012年.犯罪分子王吉军又男人牙打掉.派出所在笔录中左右不分！到公安局伤情监定是出法医推测的又到医院.主治大夫出假出院证明三家单位出假证明.最后都说是工作的失误！犯罪分子仗着公检法当保护伞！
🙏🙏🙏
记住紧急号码，关键时刻别忘了拨打
扩散
扩散！扩散！扩散！ 重要的事情说三遍！！
遇到紧急情况及时报警并与使馆联系！
Repost
😡
［蜡烛］🙏
Repost
旅行注意安全！！
12308
12308
👿
在外留学,交流的时候一定要注意保障自己的人身安全哦！
Forward Weibo
国外紧急救助
小团惊闻马里人质劫持事件
亲，这是你与祖国连接的线，记住！
Repost
所以这些不安全的地方啊还是别去啊
12308
看看：言好为友，提到列来
🙏
扩散～📣📣📣📣📣📣
12308。
##
🙏
犯我中华者，虽远必诛。
转
→_→
犯我中华者，虽远必口诛
传播正能量
记住12308
转
关注官博君的人里有在国外的吗？
记这电话有什么用呢，小事不会管，大事管不了
祈祷和平 不要再有无辜的平民受到伤害 我们想看到世界更多的美好…
Repost
🙏🙏🙏
扩散！
马
Repost
在国外请记住这个求助号码：12308
紧急转发
#热点关注#12308！12308！12308！！！重要的事情说三遍。
转起来，国外的朋友们，看一看哈
支持
啥时候开学注意安全啊啊啊啊啊_(:з」∠)_
扩散，转给爱旅行的TA！转给同胞！
祈福
Repost
为遇难者祈祷，反恐势在必行
转给爱旅行的TA！转给同胞！
👉🏻
愿逝者安息，生者坚强。🙏🙏🙏
记着啊 ！
记下了
转发
