0
【悲剧！探视时，儿子拔掉了重病母亲的呼吸管…】10月31日，眉山市的朱素芬因交通事故受重伤，送入重症监护室抢救。11月2日，朱素芬儿子郑某某去医院探视时，拔掉了母亲的呼吸管，母亲不久后去世。警方因涉嫌故意杀人对郑某某采取强制措施，儿子说自己负债累累，"确实是没有办法了。"(成都商报)
肯定是有原因的
悲哀
如果躺在床上的是你，你妈就是倾家荡产也不会拔掉你的呼吸管
绝望的爱！
只有父母对孩子才是最无私的爱，
是什么原因
交通事故为什么会伤者负债累累？有肇事者么？如果有，为什么不负担医疗费？这个问题希望问个清楚
我只想说如果躺在床上的是你，你妈就是倾家荡产也不会拔掉你的呼吸管！
值得我们思考！
悲哀，不做进一步评论………
医保呢？
如果躺在床上的是你，你妈就是倾家荡产也不会拔掉你的呼吸管。
多大的勇气呀！
牲畜
说是人性的悲哀，为啥不多想一下，是医院不合理高昂收费制度逼着儿子害死了母亲！人性的背后是社会的制度！
现在的子女，好的、孝顺的有。自私的、冷酷的大有人在，但他她们做出出格的事，却振振有词，这就是现实。
人间悲剧
如果躺着是我 我会让小孩帮我拔管的 拖着不如尊严的走
如果躺在床上的是你，你妈就是倾家荡产也不会拔掉你的呼吸管
首先，我会先骂社会，再批评个人。。。悲哀！！！
就具体案例，不了解情况无权评论。但就中国普遍情况而言，过度医疗非常严重，曾经看过一个数据，生命终结之前的无效治疗占了医疗支出的绝大部分，而且降低了死亡质量，也就是病人生命最后阶段的生活质量。我们要学会面对死亡，接受死亡。
事情没有发生在自己身上当然不晓得别人的痛苦，没有人会愿意选择亲手结束自己母亲的生命，假如他真的已经倾尽家产了呢？毕竟我们国家工薪阶层的可怜人还是占大多数的，重症监护室一天就是多少钱，而那点钱也许是他半年到一年的积蓄！上有老下有小，都是可怜人，不同情也别过度谴责吧，毕竟我们不是他，
混蛋！居然亲手杀死自己的母亲！想起某个白血病患儿的爸爸说就算倾家荡产也要医治好自己的孩子！
你负债累累可以去要啊！你要不到甚至可以去抢啊！你怎么能拔掉维系母亲生命的管子？！
有钱谁也不会这样
生命的可悲，良心的警钟！！
孽子
安乐死的制度其实是可以存在的
悲剧!!……我们除了谴责这个逆子的恶劣行径外，也强烈呼吁国家健全国民医疗健康体制，减轻人民健康生存压力，这类极端事件将会大大降低!
什么时候不再有悲剧
一声叹息
这尼玛！根本不需要老大老二
说是人性的悲哀，这个可怜又可恨的人，医院不合理高昂收费制度逼着儿子害死了母亲！人性的背后是社会的制度！全民医保？
努力赚钱，不让自己面临如此的选择题~
这个社会看病贵，这也是社会体制的悲哀！
在金钱面前人生是渺小的，在情感面前人要做的高尚，人生就是这样不平坦
唉
要是母亲不堪重负拔掉儿子呼吸管，评论里那些母亲版圣母就会有另一番嘴脸:哪个母亲愿意亲手杀儿子，还不是现实给逼的。现在角色倒置就跟风轰儿子。杀人应该受到惩罚无疑，但是不要两套标准好吗？之前的“母亲杀死弱智儿子”，评论都是一边倒支持母亲的，到儿子这块怎么就不灵验了？
就事论事，别特么给我扯医疗费用需要改革的问题！几十年前你高烧不退恶病缠身时，你家里再困难有没有将你放弃？一群傻逼在那讨论医疗费用？活那么多年活狗身上了？傻逼
现实生活总是残酷的
不知道该怎么说，反正就是讨厌生灵的逝去
这特么是亲儿子吗？反过来，你重伤，你妈倾家荡产，砸锅卖铁都会给你治病
哎呦喂
最大的愿望就是自己和家人都能健健康康，人这一生其实很多时候是为他人而活，莫让自己成为最爱人的负担。
如果躺在那里的是儿子，母亲再难也会走下去，穷不是有理。为什么让签子放弃不肯，事后又拔管，难道想把责任推给医院？太恶劣的性质，不仅是不孝，是犯罪，必须严惩。
【专家：家属涉嫌故意杀人罪】专家表示：从法律上讲，无论母亲朱女士的死亡原因是否由拔呼吸管导致，拔呼吸管的行为客观上足以致命，即儿子的做法涉嫌故意杀人罪。此前曾有深圳丈夫拔掉妻子呼吸管的案例，深圳中院以故意杀人罪，判处“拔管丈夫”有期徒刑3年缓刑3年。
的确不是人
任何人都没有剥夺他人生命的权利！
穷人连悲伤的资格都没有…
真活不起了。活恶心了。
是不是只要穷就干什么事都可以原谅？我妈要是这样我卖肾卖房都会救她。
或许对他母亲是一种解脱 或许是母亲让他拔的 嘿嘿 电视里大多是这样
法理、人伦
不孝子是特色练成的。
治的起病谁还会拔呼吸管呢。
陪你母亲一起去了吧！
妈的
不孝之子啊
混账，以命换钱
😓
穷人连悲伤的资格都没有…
努力让自己变好不遇到这等悲剧
这样的霉事没有摊在自己的头上，请不要在黄鹤楼看翻船了!
R.I.P
儿子并没有错，错在医生。更在于现行医疗体制下大病救助，每个人不见得都能看得起病。像这种在ICU里昏迷的人每天的治疗费基本上都在五六千左右，救人是医生的职责没有错可是救到什么程度医学和伦理学都没有确切的划分。所以错在整个医疗体制和这个国家的国情
无论如何都不能拔
人间悲剧
什么实在没办法了，明明可以签字放弃治疗却不签，假如医院没有及时发现他们拔管，又会是怎样一则新闻
人渣
→_→
一坨屎！！
才他妈判三年，要是我直接杀了他！不得好死！这种人真该死！不得好死的这种人都
