0
【《哈利·波特》上映14周年回顾！
负能量满满的盆友，小心摄魂怪亲你
太多回忆
能不能不要这样欺负我π_π
麻
马住
感觉会看哭
看这里，看这里~
~~~
Repost
最喜欢魔法石
我的最爱之一
看过十几遍
That is bloody brilliant!当年跟Ron学得 真tm碉堡了 现在还记得😹😹
喜欢了十年，小时候看到猫头鹰就特别兴奋，以为来给我寄通知书了......
第一遍看起～
经典
我还是觉得前两部最好看
小时候真的是正太
考完试！一点要再刷一次！
要 脸！
好想再看一遍！
Expecto Patronum
👍
斯内普教授死的时候每次看都会泪崩
满满的回忆
《哈里波特》里的妖魔鬼怪是杀完一波又一波，可怜的孩纸们是全年无休的铲除毒恶势力呀！现实社会也是如此，黑一个身世清白的表姐的人是一波又一波，没完没了，像孤魂野鬼一样缠在身上。可是正义永远会战胜邪恶，坏人永远得不到好下场！人在做天在看哦！
Repost
陪伴是成长中最亮的那颗星 我果然一直是最长情的人 爱一个人爱了11年 爱一群人爱了14年
哈利波特大
我一部都没落过去影院追
昂~十岁的时候看的第一部啊
铁三角
与我一同经历少年和青春的你们，就算并不存在，我也爱你们如初
回忆
喜欢
曾经好爱好爱丹尼尔啊！
马了看！
上海hp展必须去啊
想起了2002年1月10日在大华影院看的第一场。可惜的是，就是主角长残了
满满的回忆
没有斯内普的after all this time?always 差评
本世纪最伟大的作品没有之一！
最爱的童话故事，没有之一
又想重温了
第一次看，是看电影版《阿兹卡班的囚徒》那年14岁。混血王子出版，熬了两个通宵看完，怎么都不理解邓布利多最后为什么要这么说。大结局出来，总舍不得看完整本书，因为看完就没了。但最多的还是感激.... 能有这么一部电影一本书，承载十一年的回忆，你没经历过你不懂。但片尾音乐不能听，一听就眼睛湿
Repost
好怀念小时候的哈利
炸了 燃了
💕
看哭了
看到ta们的小时候 真的满满回忆
原著看了好几遍，电影也看了好几遍，大爱的作品
今晚啃书！
e
满满的回忆❤️伴随成长呀
估计又会把小说和电影全看一遍了
邓布利多死了之后 所有人拿起魔杖的时候哭惨了我 满满回忆呀 女神越来越美了 真好！
那时我还在上小学
我与《哈利·波特》初中结缘，一部很棒的魔幻……
小学到大学！
转起
我的Harry
今天刚好重温了最后一部，斯内普啊
满满的回忆，伴随了成长
满满的回忆
一转眼我都长这么大了真是忧伤
Repost
童年与少年
电影书一样不落，定期回顾，百看不厌
都那么大了！
几乎都快忘了的小童音，真好听。最后2分钟剪的音乐小赞。
我的十年青春记忆，我爱里面的每一个角色
很想再看一遍
是糖就舔 不是糖就扔 粉两人 要粉得开心才对得起自己啊 有些事 静静看着就好
承载着我们的成长
负能量满满的盆友，小心摄魂怪亲你
看着长大的，经典
从第一本书到最后一本，从第一部电影到最后一部，从对斯内普的厌恶到深深喜欢，甚至感动于他对莉莉的暗恋。在小学的校服上开始画Harry Potter，初中毕业校服后边依旧是一个大大的logo和金色飞贼围着HP的标志，在本子上画过光轮2000，想要买一套黑色长袍和高仿Harry魔杖。永远不会忘记我的学生时代
想起小天狼星，邓布利多，斯内普死的时候都不敢相信这是真的，还期待他们下一部复活。
永远爱
全是回忆
Repost
故事终结了，我们也长大了……
满满的回忆
哈利·波特，伴我成长！😂
满满的都是回忆
马克
第一次看还是小学五六年纪的教室里公共电视，满满的回忆，那会还特流行买小说～好火的
John Williams—Reunion of Friends
微信孤独精
Repost
我们的青春岁月
12年回忆
环球影城归来，好想重温全集
满满都是回忆
昨天老同学特地给我发过来让我看，他说看到哈利波特还和当年一样条件反射的想到我，就知道我看到哈利波特会有多开心。不知道还能不能有机会去英国看哈利的所有取景地和美国的各种主题公园。总之，他嘱咐我一定要看，那是几近疯狂的青春情节和忘不了的快乐。友谊万岁 与哈利同在
唯愿入梦
最爱
看哭
满满的回忆
