0
#民生#【国务院:年底前对奇葩证明拿出解决办法】国务院推进职能转变协调小组办公室副主任表示，坚决砍掉各类无谓证明和繁琐手续，无法律法规依据的证明和盖章环节应一律取消，办事部门可通过与其他部门共享获取相关信息的，不得要求提供相关证明，将探索实行“承诺+监管”的办法。
执行力
早就该这样了！
每次都把组看成姐
终于办点人事了
看看疗效
从上到下没有诚信的国度，除了书面的证明，狗P的承诺，监管，谁信谁倒霉
从上到下没有诚信的国度，除了书面的证明，狗P的承诺，监管，谁信谁倒霉
奇葩话题！
什么叫“奇葩证明？”似乎先把信用体系建起来更靠谱！虽然个人隐私可能就更没保障了…真是纠结…
是该清理政府部门的懒散，傲慢，混日子，不作为的行为了。让这些人去搬砖。
这才是政府应该做的好事！
期待变革
承诺
请国务院为自己的办事能力开一份证明
💪
办法只有一个，实现普选，让有官僚作风的官老爷滚蛋！
奇葩证明
解决了不少程序
我倒是没有要求被开奇葩证明，但我被要求开证明以验证派出所的错误！
我回家的时候就遇到了这种证明
首先要證明國務院的合法權利
离年底结束还有一个月😒
赞一个！
砍掉部门才是上策
好。
咋再收币
不需要证明我妈是我妈我爹是我爹了吗？
支持简政放权！地方太腐败！
！！
真的，计生委窗口的妇女都劝退回家吧，那根本不是来工作的。为人民服务她们完全没概念。
联网一下就解决了开啥狗屁证明
哦！
这帮人都是讨薪的 矿上拖欠农民工的工资有三四年了 矿上就不给 一个都三四万 找劳动局的人不管找政府政府不管 看看这帮人把门堵上了就把武警找来了把他们都撵外边了 老百姓在零下十六七度冻了一宿 也没人管 这就是王法 这就是当官的
七大姑八大姨外甥小舅子，一家鸡犬的差事，怎么解决？
这样最好，最好公安信息放开。
虽然这是本就不该有的错。能改革也算好的！
看会不会卡在处长那里
好
“China”=谁敢说不是一种“创新”？
国务院出手了。。可是，下面会听吗？
混吃等死的公務員們，誰能監督？
给各省两周时间，让各省自己清理，给出证明理由。何须国务院来搞？
速度
赞，尽快吧
比如 我爸得去单位开证明：证明他是我爸
太好了！
从上到下没有诚信的国度，除了书面的证明，狗P的承诺，监管，谁信谁倒霉
期待，一起监督
当权的“信”，屁民有什么办法？
大的方向目标任务可以了。我太清楚地方老百姓，沟通也解释不了，做工作也难，他们不听。我爸爸做了十几你大队长，现在我堂哥掌道。一千多村，两千多嘴巴，专门搞什么？派快死老头出来。
赞成取消，注册公司要证明，要求文化局公开信息要公安开证明，查看一下执法记录仪又要求政法委开证明，有的证明老百姓能到手？
能落到实处就好
说的简单，执行力不一定够
为啥要证明我是我，公安部门还觉得委屈，好好想想你们为啥能让一个人有双户口甚至好几个户口吧
各种小组，各种办公室
早就该如此做了，就是不去做
前阵子博士用文件拍了几下桌子问在场的各部尚书，侍郎眼里还有没有他，各部都没表态，照样都不屌这个就快滚蛋的首辅
信息时代，政府掌握有每一个人的最全面的信息，还需要这么多奇葩证明，只能说政府部门不作为，乱作为。。。
先理理公证处的各种奇葩证明吧！
医疗报销 要这样证明要那样证明 要在什么医院治疗 要先报备在看病 你麻痹 就是想方设法忽悠老百姓交医疗保险 然后想方设法让手续变得繁琐不给报销 ……无力吐槽太多
好
残疾证
我就开过！我是我妈的女的证明！
可是国务院管不到人家外国大使馆啊
让奇葩证明存在这么多年，已经够奇葩了
都是他妈的你们现成的
是否不用证明你妈是你妈
奇葩证明必须要取消
还有各种需要原件，几分原件互相证明...你特么的查一下电脑就有的资料还要查
年底？空头承诺不好，就象深圳盐田的交通。
这个？才是真实事
头疼医头，脚疼医脚
上循党纪，下遂民怨，法律靠边
办理入台证的紧急亲属联系人证明。需要证明我妈是我妈
天天跑腿，一半在路上跑的是去这个政府部门办事就是去那个部门办事！办个企业，专门得有人对付个种政府部门！ 最不待见的就是所谓的公务员，天天抱怨多累，你们的工作本身没有价值，而专业的人员，警察律师各种不专业，也不被尊重！各种混乱！
这对律师行业绝对是一利好消息
许多证明其实并没有什么实际意义，让当事人作出承诺即可。
一群村逼一泡污……
终于做了贱好事！！
比如同意调出函什么的...
呵呵
山高黄帝远，关键怎么落实到基层，地方公务员经常明明能办的事情，就是刁难老百姓，所以要制本。
关注！
办个入户还要各种交钱各种跑路证明学历证明学位，证明你妹啊，奇葩国度。
证明可以全部取消，因为中国只有一个共产党，开证明的地方都是内部。
精简机构可能不是最好的解决办法，因为会导致很多人失业，而这些政府机关的往往都是靠关系走上去的，并没有什么其它能力和作为。就像是某些疾病，你不能一下子连根拔起，要慢慢的循循渐进。
天天在制造奇葩，装摸做样要清理，弱智宰相不觉得自己也是奇葩？
先解决掉帝都的吧。外地人办个什么，都是社保，个税，户籍这些证明，这还不够，还得连续。连续也行，外地人个人一旦失业一个月，还不能补缴，那还连续个球毛啊。这不是奇葩证明，是奇葩正腐。
现在才发觉中央对地方的掌控力度好像也一般。。。
奇葩到你想不到
快点吧！
砍掉奇葩部门和奇葩公务员，才是根本
为了作秀必大乱
早该这么办，网络这么普及，没必要让老百姓来回跑
听听就好，别当真
看效果吧！说的好听听多了也就没意思了！
郑州这！推皮球，小区开证明！
好
感谢国务院，我们再也不会花200元去公证我儿子是我儿子了！
但愿能落到实处
