0
【千万注意！哪些饮料最伤牙齿 看完你还敢多喝吗】记者将五颗牙齿，浸泡在白开水、有色碳酸、无色碳酸、凉茶类以及运动饮料中。三天后，浸泡在有色碳酸饮料和凉茶中的牙齿色素沉着更加明显，而七天后，有色碳酸饮料浸泡的牙齿，牙釉质遭到破坏...医生提醒：喝完这类饮料以后应漱口、刷牙。（央视财经）
今年饮料行业本来越来越销量低迷，电视台还这样报道更没人喝饮料了……
指的是可乐吗
我只喝白开水、茶、咖啡！拒绝饮料✌
实验搞笑...仿佛喝碳酸饮料都要在嘴里含着不咽下去...
少喝碳酸饮料，保护牙齿健康
保护好牙齿
媒体不敢发声，社会责任怎担……把品牌透露，文章功德无量……哪怕是藏头诗呢
以后都不喝了
漱口漱口漱口……三遍……
这也能得出结论？！！做实验的科学严谨哪去了？！！把牙齿浸泡在溶液里面就算完事？！！当真是小学毕业的
多喝白水
差不多
从来不喝碳酸饮料，只喝开水
喝饮料
大家注意哦~
哈哈哈小编脑子里都是一氧化二氢吗
漱口水还不够，要常备牙刷
凉茶以后也不能喝了
都知道了么？？😘#步步盈# #全民经纪人#
→_→
牙好，享受美味才好！此实验对喜欢“汉堡+可乐”的同学，是个小提示。
记住了吗
智商伤感成这样就别做实验了
红豆黑米呢
假设使牙满足接触时间喝一瓶碳酸饮料需要20分钟（绝对不到），那么一天24小时就是72瓶，你还担心牙？这么愚蠢的东西当然要配上央视两个字。
哇
根本停不下来
我喜欢喝汽水
看到没 吓人不
我已经烂了四分之一的牙
全国最权威的口腔医院，我的牙就是在那儿修的，快20年了，没有出过问题。赞👍
少喝饮料
还好我有不喝有色饮料的习惯啦
不管是什么饮料，喝多了不管是对牙齿，对身体也同样不好吖！
差不多
喜欢喝碳酸饮料的看过来啊看过来…
记得涑口
儿子，咱不喝红茶了
不能再喝了
