0
【来看北京雪花“慢动作”南方的朋友看这边，穿着短袖、吃着冰棍看雪花啦！
啥时候才能下雪
都降温了吗 ~魔都下周也要到零下啦！羽绒服都准备好~
北方雪天加羽绒服，南方大太阳加短袖
Repost
为什么学校这边特么的停学了。。明明应该更冷啊
欢迎来广东“抗日”
你在南方的艳阳里四季如春 我在北方的寒夜里大雪纷飞
官方不是吧～
广州这边独热
喜欢南方
也想去北京看雪
北京下了不知多少雪，小编家乡也已经下零度，不知阴沉沉的宁波天气什么时候才能迎来初学呢？好想吃炸鸡😂😂😂
你在北方大雪纷飞，我在南方阳光灿烂
备好帽子手套围巾出差去~
艳阳高照
不过到地上都化了
🐻 崽子，拍 张 皂片 给 我 撒
表示东北家这边目前为止还没下过一次雪，，应该说一片雪
无处不在的左手右手
我在北方的寒夜里大雪纷飞，你在南方的艳阳里四季如春
下雪啦~~~
居然让我赶上了这场雪，这次北京之行，真是太美好了。
南北差异。我在挥汗如雨，你在瑟瑟发抖#寻找第四只苹果#
唐山今天也慢动作了哦~
昨天晚上我们还一人一个棒冰咧
【动真格了！北京周末积雪最深达20厘米】昨天，北京市气象台发布预报，预计19-22日，北京将出现持续四天的雨雪天气，21日夜间至22日夜间将出现暴雪，下周最低气温可达-11℃或以下。同时，内蒙古中东部、华北、东北等地在未来几天将进入“雨雪模式”。小伙伴们注意保暖！
长靴在路上
要亲命了。
冷冷冷
在那里多穿点吧，
雪花也左手、右手、慢动作了？那就左手右手多穿些吧
什么节奏啊！
来吧，打一架吧
好爽的感觉。。。。。。好想回去啊！
15厘米？
这样办冬奥会就没有问题了。
广州的路过看看
😁😁
积雪积雪哎
然而深圳依旧热
醉了。
专家不要吓我
当你在南方看到北京下大雪时，你是多么的希望你能让大雪覆盖你的身躯。
降雪要来临，温度随之下降，注意出行多增衣服。
这么快又下雪
疯了吗
好冷。
这是闹哪样？冰火两重天么【动真格了！北京周末积雪最深达20厘米】昨天，北京市气象台发布预报，预计19-22日，北京将出现持续四天的雨雪天气，21日夜间至22日夜间将出现暴雪，下周最低气温可达-11℃或以下。同时，内蒙古中东部、华北、东北等地在未来几天将进入“雨雪模式”。小伙伴们注意保暖！
额。。。
#微播天下# 北方下着大雪，海南的筒子们还在南方的艳阳里吹着空调，穿着短袖短裤
上海何时？
快下快下～我要去故宫？
深圳也降点温吧/ 【动真格了！北京周末积雪最深达20厘米】昨天，北京市气象台发布预报，预计19-22日，北京将出现持续四天的雨雪天气，21日夜间至22日夜间将出现暴雪，下周最低气温可达-11℃或以下。同时，内蒙古中东部、华北、东北等地在未来几天将进入“雨雪模式”。小伙伴们注意保暖
我们这也下吧
想念下雪的北方
