0
【天津爆炸百日祭 黄晓明看望烈士家属】11月19日是“天津8.12爆炸事故”百日祭， 等人20日现身天津滨海新区保税区消防支队，参加殉职消防员家属捐款仪式，黄晓明表示：“就是想告诉大家我们会代替你们的孩子照顾你们。”随后，他们到医院探望仍未出院的官兵。详情：
满满的正能量！
第六张那个好像rf！
暖心
有点帅
这边有点小帅
教主好榜样！
希望说到做到，而且一直做到最后！
今天的黄晓明特别帅呢
取之于民要用之于民
不管他是不是作秀，起码他做了
就这一点，也觉得教主是个挺不错的人。
教主这是想进水表圈了？这两年动作有点儿多啊
公益其实不怕作秀。
晓明哥真的很爱你，但是风衣的袖子是可以裁的
还有几个人会想起8.12的烈士他做到了🙏🙏🙏
就是好
其实只要做了实事，高调低调都无所谓
黄晓明最近慈善做的挺多的，黑子可以闭嘴了🙊。
正能量#黄晓明#
挺你
小亿为您准备了驱寒保暖的冬大衣，时尚潮流运动训练服；主打个性定制团购套餐，品种样式齐全！优惠多多，欢迎新老顾客前来订购， QQ：335436978 2776581414 电话：0755-84550027！
#星光公益力#
教主慈善真的做得不错
永远的正能量！
#黄晓明# 正能量
not at all
这种秀越多越好，起码受伤害的人会真的得益
满满的正能量
我们教主还真是爱心满满啊
路转粉了
晓明哥，好样的！
棒
好样的
烈火英雄
真帅气
为英雄点赞，为义举点赞！愿逝者安息，生者坚强！
天哪 就快路人转粉了
一直在用行动说话
看了这条新闻对黄晓明印象好起来了！英雄的父母们
晓明棒棒哒！
倒数第二张图黄教主你怎么了
小明同志一直很会做人
🙏
这种人祸不该仅靠慈善，必要的追责和国家赔偿在哪呢
好赞。好棒
恳求中央纪检委查查内蒙古大商城吧！政府3321重点工程项目，内蒙古大商城150亿元的假象，四大集团投资，三级政府领导出席登台，国际巨星巩俐代言，打着60000个就业率的旗号，坑蒙拐骗3000多业主，百姓申诉无门，归属区域信访办不解决问题，上级信访办不接待，政府上访被抓。恳请高官大人，传递正能量…
晓明哥棒棒哒
黄教主
教主怒刷好感度啊
不管是出自于什么目的，这事做的就让人忍不住伸大拇指
希望烈士家属都平平安安🙏🙏🙏感谢黄晓明，苏芒等人 感谢
即时是作秀.我也给满分.....
🙏
我的男神就是有爱心 一如既往的好
经常看到你做慈善，路转粉
愿冬日再无灾难降临…
赞~
正能量🙏
黄教主
❤
棒
熱衷公益挺好的一個人 曉明哥
我觉得他的人品真的没什么问题
正能量的艺人，人家赚了钱知道做公益，某些被追捧的有钱人啥公益都不做
#黃曉明#
教主好感度up
艺人就该这样。谢谢你
黄晓明 真的 一直都在做慈善 啊
正能量
🙏🙏🙏今日不开明火，不沾荤腥。为祭奠灾难中去世的人们，为家属们祈福！
做一点好事是一点
讲真，以前喜欢过黄晓明，现在觉得他也不错，就算是装的，也装的挺好。而且我觉得那种自己觉得自己特别帅的人心也坏不到哪里去，同理塘主。
教主是好人
最近真的对晓明哥好感很多很多很多
看到热评好多夸他的，真好
这样子的人喜欢的姑娘能差到哪去呢 是想认认真真祝福和感谢的那种
不管别人怎么说，起码人家有行动，大写地赞一个，说他作秀的，那还真希望这种作秀的人多一点这么久，他和baby的公益真的没话说
点赞
说实话 黄晓明人不错
就是作秀也是不错的
爱心满满的你好伟岸！
感谢黄先生，时间过去这么久了感谢
愿逝者安息，生者安好
喜欢他，很多年
赞
再怎么黑他 他和baby也做了不少慈善 帮助了不少人。键盘侠呢 作为天津人 真的很感恩
教主在慈善这块上真的可以算是娱乐圈最积极的艺人之一了，是要赞赏的👍
晓明哥很赞啊
👍
到处都有教主做慈善的身影！让慈善变成一种习惯！加油！
小明这回干的不错
好赞
#黄晓明#正能量
明星先出镜，官方没动静？从东方之星，到天津爆炸，案情何时查清？
我们会代替你们的孩子照顾你们，瞬间路转粉，不管是不是作秀，他做了
🙏🙏🙏
有些人合影的时候笑是怎么个意思
为什么教主拍出了领导人的。。。额。。。
表这样说，鳖五会大度的说，国家很多事，顾不过来，你酱紫很不懂事的。然后，它们就背后诋毁你。呵呵。
教主棒棒哒
