0
【国家防总：南方发生罕见冬汛】受连续强降雨影响，近日，广西、广东、湖南、江西等地出现罕见冬汛，30余条河流发生超警洪水。广西、湖南、江西三省区55.5万人受灾，直接经济损失约9.9亿元。国家防总紧急部署防御工作，最大程度减轻人员伤亡和财产损失。请当地群众注意自身安全。（央视记者王凯博）
小心啊，，下得不正常
🙏大家都注意安全。
家大业大 事情也多 好事多 坏事多 灾难也多 我们要勇敢面对
这是肿么了
不是吧？
冬汛
#茂名热门##茂名社会新闻#
发洪水了我们怎么都没感觉
福州人民表示赤膊上街啊。
到这来
厄尔尼诺
水灾
什么情况？？
关注灾情发展！尽快抗灾保障受灾群众生活！
多难兴邦🙏🙏🙏🙏
罕见冬汛！！
哪个好心人给我寄件棉衣
这么冷的天老天爷不要再折磨老百姓了
应该让南方开场雪，约起来
尼玛，广东也冬汛了😂😂😂
又是一次灾难
能力
东汛，第一次听说
群众敢不敢让大自然消停一会！
晴天霹雳
🙏
警惕天灾人祸，强化一线警戒，严控悲剧发生
我们天天晴
兴邦🙏🙏🙏
广东现在很热，连雨都没一滴，怎么冬汛了，不懂！！！
祈福中国
今天地震怎么都没人报？！
总是要还的
→_→
天灾
注意安全😱
南方发大水了
多灾多难的一年，，，
#长沙身边事# 【国家防总：南方发生罕见冬汛】受连续强降雨影响，近日，广西、广东、湖南、江西等地出现罕见冬汛，30余条河流发生超警洪水。广西、湖南、江西三省区55.5万人受灾，直接经济损失约9.9亿元。（央视记者王凯博）
你让北方情何以堪
文成公主又要怎么讲呢😂😂😂好期待
为什天旱就无人管？坑爹的汉奸
南宁热成然而今天小雪
湖南
大家注意多穿点衣服
现在的天气太。。。。太。。。。
冬天发大水
求平安
请求冬汛形成的地理原因
没有人注意到南方的大面积降雨与地质活动导致的氡气含量上升之间的关系。
桂林好不容易停了
一直下雨一直下
你那里没事吧？
🙏🙏🙏嗡嘛呢呗咪吽……太阳太阳出来吧！
你们那没事吧
下20几天雨不是开玩笑的
冬汛！？一直入冬失败！双十一买的衣服鞋子都没得穿，这种该是冬天天气的时候却穿着短袖短裤，真想投诉啊！投诉无门啊天气问题
……
【国家防总：南方发生罕见冬汛】受连续强降雨影响，近日，广西、广东、湖南、江西等地出现罕见冬汛，30余条河流发生超警洪水。广西、湖南、江西三省区55.5万人受灾，直接经济损失约9.9亿元。国家防总紧急部署防御工作，最大程度减轻人员伤亡和财产损失。请当地群众注意自身安全。（央视记者王凯博）
天灾皆由人祸起
天灾人祸 治不了，
🙏🙏🙏
南方的冬汛发生那么久了，损失不小，倒是一些地方的初雪播报挺多的。
南京几乎天天下雨
这还算是厄尔尼诺现象么？
厄尔尼诺搞的鬼啊
湖南前段时间的只是央视却少有播报这方面新闻，发现央视这二天大幅播放一些初雪，倒是真正有大的损失没看到播报。
江西
南方冬汛，北方大雪…🙏🙏平安～
一直开空调 一直穿短袖 一直出太阳
厄尔尼诺吗
厄尔尼诺吗
😱
【国家防总：南方发生罕见冬汛】
颠覆了一个文科僧的地理认知
喵，作为一名广州人。我还能说啥
天气反常，小心明年粮食减产
注意安全
有道理？
冬汛，第一次听说。
气候变化
人类破坏了环境，总有一天要还回来的。
圣婴
人祸，厄尔尼诺
哎天灾人祸。。。
下雨这么久，好烦啊
天啦鲁。
感觉这几年气候越来越差了
厄尔尼诺年。不要再有大灾了。
我唯一【学以致用】的能力，就是熟练的掌握了游泳技术。少年时期游渡长江是每年夏季的“自修课”，现在也可以忍受冬泳的刺骨寒冷。即使遭遇冬洪灾难，生存的可能会多一些。当然、也不回避人生无常，偶然罹难。
😓
才9.9亿，没事，往别的国家撒钱也比这点多！
大广东没有下雨
你们家那边受灾啦
天天下雨一直不见太阳
我在湖南天气不是挺好的么
这个星期终于不下雨了
气候异常？地质异常？人又如何？股市怎样？
呀！江西在内！
卧槽，卧槽，卧卧槽，就是说最近雨下的有点多啊
