0
【网友说】 求你烧我吧，别烧钱； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
传说中的钱多的烧掉
评论太精彩】都柒侠 求你烧我吧，别烧钱；我是一颗屁桃君 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
我们来生再见
/
想过那个烧钱的工人的感受没有？ 求你烧我吧，别烧钱； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
【网友说】 求你烧我吧，别烧钱； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
😂钱啊
你就是宁可去死也不愿和我在一起吗
照亮前程
你宁肯死，也不愿意跟我在一起？
不知道为什么小编的心好疼！！
投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
心疼
/ 【网友说】 求你烧我吧，别烧钱； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
钱多到以吨计算😂
求你烧我吧，别烧钱； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
不要给我
【网友说】 求你烧我吧，别烧钱； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
看到这么多钱被烧，心碎
我的心好疼
烧它干嘛，你给我一吨钱，我给你一吨煤，多好
最右最右。。。。一万点的伤害。
放开毛爷爷 ！ 你把我烧了吧 😲
不是吃的……
…………放着我来
难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的
都是神回复
无言以对🙃
熏疼
这才是真正的烧钱
留两张给我也好呀
这么多钱，我们『龙沙·意田』的房子，你随便挑
给我给我，我不嫌残破~~
今天才知道一亿元有一吨重 求你烧我吧，别烧钱 投胎来见我 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
难怪电费那么贵，原来是用钱烧的
你宁肯死，也不愿意跟我在一起？！！
我不介意你残缺啊
投胎来见我
不要啊
分给我一点点咋了，我可以拼拼啊
【网友说】 求你烧我吧，别烧钱； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
我这边正愁没钱用，那边却把钱都烧了😠
烧钱💰
不要，给我啊
#襄阳青年之声# 【烧钱太心疼？不，这是变废为宝】银行收到残钞后，会在残钞上盖章并定期上缴，印新钱回收旧钱是很正常的。残钞用来发电是废物利用，还比较环保。~
小编还想说实力收购一斤五毛钱，不怕我没钱，就怕你没货！； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
遇到发电厂的男人就嫁了吧
😂
想去那工作
给我呀！！！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用～我这个人最有耐心了！
真金不怕火炼【】 求你烧我吧，别烧钱； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
【网友说→_→】 求你烧我吧，别烧钱； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
等你投胎来我这
【网友说】 求你烧我吧，别烧钱； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
【网友说】 求你烧我吧，别烧钱； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
你宁愿被活活烧死也不愿意跟我在一起？！
烧的不是钱，是我的梦想，哈哈哈
中帝的壕不针对任何人
烧得我❤️痛
难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的
😭 😭 😭 😭 😭 😭拿来给我多好的
让我来⚡ 【网友说】 求你烧我吧，别烧钱； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
哈哈
【网友说】 求你烧我吧，别烧钱； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
哈哈
可以
唉？利用率最好的方式不是回收造手纸吗？
下回留给我。。
我的天啊！！
→_→
】 求你烧我吧，别烧钱； 投胎来见我； 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的； 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用； 传说中的烧钱；
