0
【非洲发现世界第二大巨钻 重达1111克拉】加拿大钻石公司卢卡拉（Lucara）宣布该公司于本周一在非洲南部国家博茨瓦纳发现了一颗重达1111克拉的钻石，这是世界上第二大钻石，同时也是逾一个世纪以来被发现的最大的钻石 网友：嗯~~~这颗冰糖不错......
哈哈哈哈哈
亮瞎你的狗眼
这颗冰糖不错～
为什么我看见它，就想起小时候吃的冰糖啊
好大一块冰糖啊
看着像冰糖
我勒个去。。。差不多半斤啊，半斤钻石
1111克拉……
好大一块冰疙瘩
送我多好！
来颗冰糖泡水喝
这个冰糖这么大
光棍节礼物
巨钻看起来如一块冰石头
好大一块冰糖
这冰糖看起来确实不错
真的很像冰糖哎
哈哈，这颗冰糖不错。
为什么我会觉得很有食欲～
好像大冰糖！
有木有大冰糖的感觉
真的好像冰糖
吉福运国际商城正品保证
哇(⊙o⊙)哇
乍一看，跟我家的冰糖差不多样子
冰糖
这颗冰糖不错😂
非洲是个好地方
我喜欢这颗冰糖
乖乖啊，这么大钻石，能干什么用呢？工业工业用途。。。。。
姐姐，我要冰糖
好甜的样子嗯
😂
哇靠
冰糖不错
我冰箱里有好几个
冰糖不错
这颗冰糖看起来好甜
额
冰糖钻
其实钻石并不稀有
冬天用来做膏方
好大的冰糖啊
嗯，这块冰糖不错呦
嗯，这块冰糖不错呦
好大一块冰糖
这块冰糖有点大嘛
【非洲发现世界第二大巨钻 重达1111克拉】加拿大钻石公司卢卡拉（Lucara）宣布该公司于本周一在非洲南部国家博茨瓦纳发现了一颗重达1111克拉的钻石，这是世界上第二大钻石，同时也是逾一个世纪以来被发现的最大的钻石 网友：嗯~~~这颗冰糖不错......
就不能换个手膜，我都比她白
好大的冰糖
好大一块冰糖
来块冰糖我要冰糖！
冰糖
肯定是马云掉的～否则怎么会是1111呢
好大一块冰糖
第一个感觉就是尼玛！太像冰糖、盐结晶、塑料快块了，可见要看切割师的功底了！
嗯我也觉得……这颗冰糖确实不错……
不切割像块冰糖
是冰糖，都不要跟我抢
这颗冰糖真心不错
非洲冰糖这么多……
还是块单晶冰糖
甜不甜？
很甜的样子。
恩，这颗冰糖可以放水里
我觉着这要是掉在路上，我会一脚把它踢开。
恩 冰糖很好
这是不是一块冰糖？
冰糖不错哦
Repost
冰糖冰糖，BLINGBLING
哦，发现了一颗在地球深部高压、高温条件下形成的一种由碳元素组成的单质晶体啊
林老师的💎感觉是挫下来的边角料
同学家乡诶
老板敲碎点 我喜欢含着
让皇上 买给你
这下发了！这么大的钻石，可以剌老多玻璃喽！
冰糖好大，吃不完
谁买这个注孤生啊
这块冰糖不错
我去看看厨房的冰糖
好大的冰糖~
冰糖
看上去是快冰😂
嗯嗯，这颗冰糖不错 我生日喜欢这个礼物
甜吗
好大一块冰糖
这晶莹剔透的冰糖啊
他会是一颗镶金边，六面镶嵌各色宝石的，最美最豪华的世界第一项链。
没看字，光看图真差点以为是冰糖
好大一块。
#快来赚点赚钱# 像冰糖一样
恩。冰糖不错
好大一块冰糖！😁😁😁
还不是要切割
这一抹销魂的粉色
“难得之货令人行妨”，照片很棒，让人联想它的故事。
光棍节专用
介颗冰糖好美
我的第一反应也是冰糖！好久没吃过了
