0
#那年今日#【钱钟书，嗜书如命】1910年的今天他生于无锡，19岁被清华破格录取，数学仅15分；他立志横扫清华图书馆，一部作品引述4000多位名家的书证；他涉笔成趣，长篇小说《围城》被誉为“现代《儒林外史》”；他与杨绛先生的爱情，让人羡慕动容……他曾说：“越是聪明人，越要懂得下笨功夫。”怀念！
【钱钟书，嗜书如命】1910年的今天他生于无锡，19岁被清华破格录取，数学仅15分；他立志横扫清华图书馆，一部作品引述4000多位名家的书证；他涉笔成趣，长篇小说《围城》被誉为“现代《儒林外史》”；他与杨绛先生的爱情，让人羡慕动容……他曾说：“越是聪明人，越要懂得下笨功夫。”怀念！
一世精彩
越是聪明人，越要学会下笨工。共勉
大师风采
怀念大师！
最爱的作家，没有之一
故居就在中学旁边。
致敬～
带你走近钱钟书
好读书者
真是巧
冰冻三尺，非一日之寒。坚持运动！
越是聪明的人越懂得下笨功夫
刚好在看围城 。转发一个
🌹
#钱钟书#
怀念钱钟书…
一代高人！
好像从没转过央视新闻，这次有句话打动了我，越聪明的人越懂得下笨功夫
大师钱钟書!
知道的是尊称杨绛为先生，不知道的还以为是同性恋呢。
围城一书已经买过了，每每想看，读起来都不上口，等考试结束，花个时间一定读完。。。
越是聪明人越要懂得下笨功夫
他与谁的爱情个呢？
杨绛先生？信息量会不会太大
跟跟跟 你 听到了没有啊？ 闻鸡起舞 我就起床 乖哦偶滴宝贝儿。。。 新的一天来了耶。。。 洗脸刷牙 对镜上妆 张嘴好看笑一个 乖哦偶滴宝贝儿 相亲相爱上战场。 毛泽东说了，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，呵呵  所以我用上战场来定格。 小鸡鸡，气昂昂， 求爱爱，雄赳赳。 开心就好了
越是聪明人越要懂得下笨功夫。
大师！
喜欢钱钟书
从小就看围城
“假如你吃了一个鸡蛋觉得不错，何必认识下那只下蛋的母鸡呢”
👏👏👏👏
钱钟书的书也得好好看
早安
观字识音。 加油吧。乖哦偶滴宝贝儿。。。 难得糊涂郑板桥 观字识音张海涛 天空似盖张海涛 思毕可说张海涛 自我得悟张海涛 字意为是张海涛 good goodbye 当你用搜狗输入法用多了 哇塞，good 哥只是一个传说 他可是个谜 说不可说难定论 作文大王 自由万岁 一样文，化人万 观字识音想当然
越是聪明人，越懂得下笨功夫👏👏👏
致敬
所以说现在考了150的数学教育也是失败的
围城
特别特别特别特别喜欢的作家
学习！
尊称为先生，谢谢！
昨天还和小伙伴提起钱老！
Repost
放下手机，周末读读书
我先把杨先生的作品给看了
爱死围城了，看完差点想把书抄一遍
嗯
哪年你呢
洗脸刷牙 对镜上妆 张嘴好看笑一个 乖哦偶滴宝贝儿 相亲相爱上战场。 毛泽东说了，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，呵呵  所以我用上战场来定格。 小鸡鸡，气昂昂， 求爱爱，雄赳赳。 开心就好了 一休哥，格机格机格机格机格机格机 开心就好
Repost
超级爱他的围城
我喜欢他
越是聪明的人越懂得下笨功夫(ง •̀_•́)ง
我男神
一生俯首叹钟书
我们老钱家的人
字字珠玑，言之有理，值得全中国所有人崇敬的钱钟书先生，心灵与精神所处的高度是俗人不可企及的！
越是聪明人 越是要懂得下笨功夫
你既是聪明人，也比常人努力，才能成就一代传奇
涨姿势
怀念
＂越是聪明人，越要懂得下笨功夫＂
引用芒格的话：身边没有哪个聪明人不阅读的。
【钱钟书，嗜书如命】1910年的今天他生于无锡，19岁被清华破格录取，数学仅15分；他立志横扫清华图书馆，一部作品引述4000多位名家的书证；他涉笔成趣，长篇小说《围城》被誉为“现代《儒林外史》”；他与杨绛先生的爱情，让人羡慕动容……他曾说：“越是聪明人，越要懂得下笨功夫。”怀念！
缅怀先生。
他的围城，我印象深刻。
越是聪明人，越下笨功夫。
越是聪明人，越要懂得下笨功夫
转发
Repost
怀念 佩服 榜样
怀念～
观字识音。 加油吧。 难得糊涂郑板桥 观字识音张海涛 天空似盖张海涛 思毕可说张海涛 自我得悟张海涛 字意为是张海涛 good goodbye 当你用搜狗输入法用多了 哇塞，good 哥只是一个传说 他可是个谜 说不可说难定论 作文大王 自由万岁 公鸡打鸣跟跟跟 母鸡下蛋哥哥哥 想谁就找谁聊聊 别怕没有热被窝
最敬仰的人
男神
ಥ_ಥ 我花了10秒思考了一下先生，然后释然了
作为辅仁校友，向钱老致敬！三年辅仁，百年钟书。
早安，怀念。
！
又到了过滤文化水平的时间
Repost
最喜欢钱钟书和杨杨绛
我也不喜欢自己不能适可而止
值得我们去纪念的人。伟人钱钟书
Fw
怀着对人生的感悟，敏锐的观察，睿智的剖析，将我们司空见惯的而又熟视无睹的社会现象见诸自己的笔端。围城挡不住，进出皆迷茫。将方鸿渐刻画得淋漓尽致入木三分。
这几天连着看了好几本他跟杨绛先生的书，夫妻俩平和安逸快乐轻松那些笃定的生活状态和相处模式印透在字里行间。
很喜欢的一位近代文人，先生不光学问做得好，人品、性情亦是俱佳。
Repost
看评论就能发现，没文化真的很可怕。文学素养的提高迫在眉睫，没读书又不看书的真是大有人在。重点是还懒，不懂也不知道百度，估计以前初中毕业前就是被老师压着走一点不懂主动学习的一群人。
最喜欢的作家
这几天一直在看围城
无锡
既能治學，又能寫小說。這思維轉換的得有多牛逼！
钱老
喜欢你，没道理
最后一句说的不错
#历史上的今天# 1910年的今天，钱钟书先生出生于无锡
钱老爷子传奇的一生，传奇的家庭。
