0
#第52届韩国电影大钟奖# 最佳作品赏——<国际市场>！由中国演员孙红雷和高圆圆为作品颁奖！
👏 👏 👏 👏 👏 👏
啊~孙红雷原来是来参加大钟奖的啊！！
👏👏👏
今年最喜欢的韩国电影，很棒
wuli颜王
국제인 국제연애인.완드포완드포!
颜王好帅
啊啊啊啊啊啊。。。国际市场！
高圆圆美翻了
安利首页这部电影，有笑有泪
我大天朝的真美
圆圆好美
颜王
wow原来是去领奖的 恭喜
喜欢颜王，艺兴快发微博
包揽了所有大赏😱😱😱
郑大兵出现的电影
女神可是国际市场是韩国的电影诶，难道中国翻拍？？？
美
我当时就说这部作品肯定能得奖的。但没想到是这个奖……
👏👏
红雷哥
那个拍了二十多张自拍的雷雷？
圆圆好美
嗷这啥
我记得政民叔！！！！！
颜王 圆圆
国际市场！
红雷哥！！！！！！！
国际市场
雷哥都打入韩国演艺圈了 哈哈 超帅👏👏
颜王👍👍👍👍😊😊😊😊
“国际市场”拿最佳作品实至名归 黄叔在国际市场里演技真的太赞，拿影帝理所当然
女神的战袍
是的，演技超棒
超感人国际市场
高圆圆太美了
国际市场
纳尼。。。⊙▽⊙这分猪肉的结果？
啊，今儿刚看这部电影的介绍，超级厉害
看完他的“国际市场“去看了“老手“，“老手“里也超棒，期待他明年的《喜马拉雅》
极限三傻之颜王
国际市场的确是难得的好片！
OO这种类型应该在泡菜比较容易红阿😂，比汤唯好看有气质😂。
国际市场！！
孫紅雷
圆圆棒 颜王不愧是颜王
怪不得呢 今早跟同事一起正说话呢 孙哥从店门口路过 戴着口罩戴着墨镜 身边也没跟人 最早的一班飞首尔金浦的 纳闷着去韩国干嘛 原来如此.
恭喜，祝贺你们得奖 👧
颜王和圆圆女神给颁奖耶
颜王！
啊！国际市场！！郑允浩在里面还演了个超自恋的大头兵呢恭喜恭喜！！
容许我转一条哈哈哈哈哈颜王孙哈哈哈哈
该来的不来领奖，可惜了颜王和圆圆
颜王原来是来颁奖
高圆圆太美啦
雷雷！ 👍
👏👏👏
女神美
恭喜恭喜👏👏
祝贺《国际市场》获奖
是有允浩君的那个国际市场嘛~
原来颜王去韩国颁奖去了 帅帅帅！帅的惨绝人寰
Repost
國榮啊！
还是我大天朝的自然美啊
女神真美
女神
高圆圆是真美
！
马
女神
🎉🎉🎉🎊🎊🎊
恭喜《国际市场》！看完无限挑战了解背后的故事更感人！
恭喜《国际市场》！看完无限挑战了解背后的故事更感人！ 黄政民演技扛扛安利首页 颜王好帅圆圆也好漂亮
这红裙
评论里有大写的羞耻play
嘿颜王
这部片子应该是无挑中提到过的那部吧，恭喜恭喜
很棒的电影👍
为国争光啊😂
刚好是我的第一男神和第一女神！好激动！
赞一个
前两天刚看完
窝们🐟在ins上安利过的电影🌚真的是属于那种看完会不自觉安利给其他人的好片子
目测今年黄政民大叔要拿满贯
真棒我家圆圆
赞哪
圆圆真美
郑允浩的那个？！
只顾看圆圆美得不行 根本没有看见旁边红雷大哥
原来颜王是去韩国出席大钟颁个奖都激动得自拍
颜王登高丽土地咋样颜值是不是称霸了高丽
圆圆真心美美美
颜王帅！求自拍
整场看完了.好没意思比去年差太远.
高圆圆真的好美！
原来雷雷是去颁奖哦
Repost
Repost
