0
我希望你毕业后，先去你想去的地方，再去你该去的地方。我希望你能在最好的时光里，做最心甘情愿的事。——尹文思《因为有梦 所以远方》
嗯
终身受用
当我想去的时候她在，当我想留下的时候她不在了，命运就是这么没法解释。
最烦心灵鸡汤！我特么去哪用你教
真的可以这样吗
毕业之后我去了我一直想去的湖南，回来之后我去了不知道是不是我该去的地方，但是我现在做着自己最心甘情愿的工作。
该去我该去的地方了…
该呢
先去你该去的地方，才有可能在你想去的地方不像个落魄的煞笔一样除了自我怜惜就是日后怀念。
先去你想去的地方，再去你该去的地方。
可是生活啊～
Forward Weibo
毕业后就不着调的默默转走
唉，一切都来不及了
最美的时光做心甘情愿的事情
毕业后，先去了福建，再回到了深圳。
先去想去的地方
在最好的时光做最心甘情愿的事
见你想见的人 说说暖心话
生活就是一个圆圈，你走不出去，别人也进不来，我累了，好累好累，前所未有的累！没有想去，也没有该去的，只想找份安稳的工作，过平稳的生活！
我希望我可以😞
外面的世界精不精彩 不走过一遍不枉此生
为我儿子珍藏着。。。
在最好的时光里，做最心甘情愿的事
在最好的年岁做最想做的事
愿望是美好的 现实是残酷的
去该去的地方，做自己喜欢的事
希望吧
嗯
很好
Got it
因为有能所以远方
我们都去了不想去的地方
求互粉关注喔！
Repost
我也希望我可以
我最想去的地方就是我最该去的地方，而我就在这里。
火车上，遇到个大叔快五十岁四川人，跟我讲起，说大学刚毕业就来深圳，那时候每天都晒得流汗骑个自行车逐个公司投简历，身上只有几十块，最后找了个大学宿管然后说他家乡的同学现在四五十岁都是整天打着麻将特悠闲，回去的时候彼此麽话聊，他们彼此都不能理解 。下车时他说始终心态积极是最重要的，，
因为又能所以远方！
去了想去的地方才知道哪里是该去的地方
去你想去的地方。
那些年，那些人，那个你
把想去的地方变成该去的地方。
第一站，丽江！去看看你曾看过的风景！走你曾走过的路！
目前正在困惑我想去的地方，如果暂时都没有结果，便不得不屈服现实去我该去的地方，可是，那又是哪里…… 😔 😔
说得好
嗯！
去做该做的事情。
会的
在最好的时光里，做最心甘情愿的事
可惜我没有选择了
突然发现，都毕业好久了，最初的，最想要的都模糊了。
我还有机会吗？
😘
我的经历完全吻合了这句话。当然任性的前提一定是要做到心中有数、凡事有度。行万里路是要建立在一定知识内涵的基础上的，否则那就是邮差，所以必须先读书。感谢自己在合适的年龄成全了内心的自己，走过那么多路，看了那么多景，结交那么多人。也感谢自己的努力让我坚定着自己的方向。
宝贝 宝贝 顺我心意 快快显灵
真的很赞同，我是过来人
做想做的事。
我希望你喜欢的人也刚好喜欢你
在最好的时光里，做最心甘情愿的事
我也希望
做最心甘情愿的事
不晓得现在在英国的你还好吗
😘😘😘
我最近正在考虑这个问题
曾经很喜欢的一幅画面，曾经很赞同的一种想法。只是往往，现实并不是自己想怎么样就怎么样。
好暖
因梦故远方
好
妈的，最近好喜欢这种鸡汤
一步一步来，不想走的太快太赶，而忽略很多
希望我能做到
愿安好
因为有梦，所以远方。
希望如此 期待未来
在理
...
Repost
我希望你毕业后，先去你想去的地方，再去你该去的地方。我希望你能在最好的时光里，做最心甘情愿的事。——尹文思《因为有梦 所以远方》
Repost
我希望你能在最好的时光里，做最心甘情愿的事。
因为有梦 所以远方
早安！
因为有梦，所以远方
哪有那么多想，哪有那么多心甘情愿
愿我所愿🙏🙏🙏
远方
最好的时光里做最心甘情愿的事
我也希望
我希望。
这些年
嗯哪
但愿我们也可以
不想呆上海了想去一年四季短袖裤衩大太阳的地
但愿~
每个人都有想去的地方，但生活的不允许
在最好的时光做最心甘情愿做的事情
受制的太多，也该为自己做点什么了
人生不如意十之八九
Repost
