0
【突发：黑龙江龙煤集团一煤矿发生火灾事故 22人被困井下】记者从黑龙江省安全生产监督管理部门了解到，20日23时许，黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿发生火灾事故。据初步掌握的情况，有22名矿工被困井下。目前，事故救援工作正在紧张进行中。祝平安！via新华社
加油，祝好
祝平安！
一个可恨，可气的地方，落后，无懒的地方，，，，，🐶
祝平安！
祈祷
平安🕯️🕯️
Repost
哎呀
悲剧
祝平安
→_→🙏
祝平安
到年底了，真希望大家都能平安健康，希望这22个矿工能顺利的回到亲人的身边
🙏🙏🙏
矿工，平安
愿平安
祝平安！
🙏🙏🙏
祝愿平安
每一天都不知道会发生什么，愿安好🙏🙏🙏
平安！
祝平安
祝平安
🙏🙏🙏
最近事故不断。
祈祷
🙏🙏🙏
煤矿火灾事故较少了
好久没有看到这种事了。希望22个人都安全
希望所有人都平平安安！我不想知道因为这次事故，后面有关于哪个官员因为什么而落马的消息，因为在事故还没有发生之前为什么他们在呢？
特色现象？
愿平安。
希望平安！
祝平安
为什么家乡一上新闻就是这件事
一定要平安，22个家庭！
【黑龙江杏花煤矿矿难21人遇难 1人失踪】截至今日10时40分，杏花煤矿事故火区已得到有效控制，无次生灾害发生。现已发现21名遇难者遗体。目前，救护人员正全力搜救剩余一名失踪人员，现场正在恢复通信、供电、提升系统。据悉事故发生时38人在井下作业，其中16人安全升井。
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏【黑龙江杏花煤矿矿难21人遇难 1人失踪】截至今日10时40分，杏花煤矿事故火区已得到有效控制，无次生灾害发生。现已发现21名遇难者遗体。目前，救护人员正全力搜救剩余一名失踪人员，现场正在恢复通信、供电、提升系统。据悉事故发生时38人在井下作业，其中16人安全升井
:【黑龙江杏花煤矿矿难21人遇难 1人失踪】截至今日10时40分，杏花煤矿事故火区已得到有效控制，无次生灾害发生。现已发现21名遇难者遗体。目前，救护人员正全力搜救剩余一名失踪人员，现场正在恢复通信、供电、提升系统。据悉事故发生时38人在井下作业，其中16人安全升井。
🙏
【黑龙江杏花煤矿矿难21人遇难 1人失踪】截至今日10时40分，杏花煤矿事故火区已得到有效控制，无次生灾害发生。现已发现21名遇难者遗体。目前，救护人员正全力搜救剩余一名失踪人员，现场正在恢复通信、供电、提升系统。据悉事故发生时38人在井下作业，其中16人安全升井。
一定要注意安全啊！
🙏🙏🙏
作孽啊
虽然近几年，矿难越来越少了，但每一个人生命的流失，都会带来家人的无尽伤悲，希望这种灾难更少一些，总结教训，追究责任
21人遇难
整个社会运转的背后，有无数人用生命在维护，愿你们平安，愿悲剧不再发生！
黑龙江杏花煤矿矿难21人遇难 1人失踪】截至今日10时40分，杏花煤矿事故火区已得到有效控制，无次生灾害发生。现已发现21名遇难者遗体。目前，救护人员正全力搜救剩余一名失踪人员，现场正在恢复通信、供电、提升系统。据悉事故发生时38人在井下作业，其中16人安全升井。
【黑龙江杏花煤矿矿难21人遇难 1人失踪】截至今日10时40分，杏花煤矿事故火区已得到有效控制，无次生灾害发生。现已发现21名遇难者遗体。目前，救护人员正全力搜救剩余一名失踪人员，现场正在恢复通信、供电、提升系统。据悉事故发生时38人在井下作业，其中16人安全升井。
一而再再而三🙏🙏🙏
希望国家对煤矿多加管理，像这样的事故不要继续发生，因为自己的亲人好好的去上班，却没有回来，并且又回不来，是真的让人无法接受的事实！
愿平安
🙏 【黑龙江杏花煤矿矿难21人遇难 1人失踪】截至今日10时40分，杏花煤矿事故火区已得到有效控制，无次生灾害发生。现已发现21名遇难者遗体。目前，救护人员正全力搜救剩余一名失踪人员，现场正在恢复通信、供电、提升系统。据悉事故发生时38人在井下作业，其中16人安全升井。
🙏 🙏 🙏
