0
#2015黑色星期五#【干货：美国9大热门城市/州Outlets黑五攻略】黒五促销季转眼就到，如果小伙们还是决定要去奥莱，北美君为大家准备了贴心攻略。本篇包括DC,NY,SF,LA,Las Vegas,Chicago, Seattle,TX,FL，祝大家都能买到心水好物！ 建议大家多窝在家里抢，要提前准备好黑五神器哦:
洁看好攻略。
我是不抢这些破烂儿了
Repost
图4
与我无关
感恩节旅游的话没办法抢购了耶
Repost
Repost
哈哈哈所以San Marcos真的是靠outlets撑起来的一个村
实用！就是最近不去也得先马个
#2015黑色星期五#美国9大热门城市/州Outlets黑五攻略来啦！小伙伴们功课做起来。黑五攻略：
leesburg太小了简直逛够了
#2015黑色星期五#Outlets干货贴！准备去的小伙伴快掏出小笔记本吧！黑五攻略：
#2015黑色星期五#纯干货，黑五奥莱攻略
#2015黑色星期五#黑五促销转眼就到！Outlets的功课做起来~黑五攻略：
m
#2015黑色星期五#9大奥莱购物攻略大放送
Repost Weibo
直接看最后一张florida
转给给你媳妇儿看看
#2015黑色星期五#感恩节旅游加购物，黑五奥莱攻略
#2015黑色星期五#干货马走，黑五奥莱攻略
Desert hills
就看看。。。
Mark
Repost
太全
那我也不抢
#2015黑色星期五#黑五奥特莱斯走起~
麻溜的码走
#2015黑色星期五#美国9大城市Outlets攻略~
收着，下回用
美国outlet的东西质量都很差，真的很垃圾。都不是正牌子店的清仓货和过季货，专门生产的差质量的面料和低档次的款式骗傻逼，尤其是中国人和中国游客x
#2015黑色星期五#Outlets攻略，赶紧收起来，不单黑五、平时也用得着~
Repost
#2015黑色星期五#实用！带你逛美国9大城市Outlets~
代购：谁说的，你看我卖的xx款就是正价店的。质量不是我能控制反正来我这买就对了
马克
最近正在找DC附近的马马马
先马克
为Vegas存一个
#2015黑色星期五#Outlets干货贴！赶紧马起来～黑五攻略：
mark
Repost
德州的
马起来
M~
芝士啊
看完TX的，觉得不用去了，没啥特价值得去血拼的
Repost
keep
备用
记着
黑五来了~~~~
🐴！
马
美国 outlet
码～
马住
美国走起
m
Hahahahaha
Repost
这必须收藏！
马
哈哈😄
去過其中四家outlets，只想說，真的會跑斷腿～
各国攻略
m
最后
去过woodbury简直太爽了，一天完全逛不够，下次要两天
👉
实用！先马个备用
M
明年我一定飞
马
马
Repost
神哦
马马马
吃土
所有 黑五是要晚上就开始排队了嘛………
然并卵
Repost
就在outlet旁边 哎我应该下周来的
好想去
great mall！！约起来！
常備逍遙丸
又到了black friday了要去买什么么？
纽约的outlets
怎么能不马！
剁手愉快
Outlets干货贴！赶紧马起来～黑五攻略：
不行了我的手要断了怎么办
马克
美国
买买买
想选一家去逛 你怎么看？
土豪請收下
Repost
