0
【婆媳到底是什么关系？中国人误解了五千年 】媳妇就拿婆婆当个婶子大娘，该尊敬要尊敬，该孝顺要孝顺，但别有太高期待。而婆婆就当儿媳是个外甥闺女，或者儿子的好伙伴，喜欢就多聊聊，不喜欢就离远点。彼此都把对方看淡点，保持点距离，肯定会舒服很多。
还真是！
观点不错，但是很难做到
说得也太容易了，你跟路人天天一起生活啊。
有道理
呵呵
这个你怎么看，尤其是广大妇女同胞们
→_→
收藏了，以后拿给媳妇和妈看
哦 哈哈 瞎扯淡
原来是这样
“娶了媳妇忘了娘”的和“嫁了汉子忘了爹”的都一类货色，滚蛋。
说的不错！
亲密有间吧
中肯，转需。
有道理！
哦，如此，则不存婆媳争（理论上的理解状态）！
看来真是孤陋寡闻！！
#以梦为马，不负韶华#
科教宣传，科普知识，请叫我雷锋
我在怕什么
本质上，婆婆和儿媳之间其实是“亲人的配偶”或“配偶的亲人”这种关系，类似舅妈姨夫、婶子大娘，跟“母女”差着好几层呢。非至亲却非要假装至亲，怎么可能顺畅？
如此观念倒是新鲜，可法定之协同赡养义务和继承权利又如何对待呢？
婆媳相处哲学
对对对
婆媳理应相处好关系，既然做了一家人就要相处和谐。
哈哈
正解！
这话有道理！
不是亲养的还想当亲生的使唤，搁谁谁也乐意
Repost
和平共处，敬而远之。实打实地爱她这个妈。
好深奥😂
不错
是吧？
婆媳相处之道
落地了
媳妇拿婆婆当婶子大娘容易，婆婆当媳妇是外甥闺女保持距离恐怕不易，总有些婆婆喜欢对儿子儿媳的生活指手画脚，其实别保持高高在上的姿态就好了嘛，不知道为啥就有些婆婆仗着自己年纪大认为全世界都得听她的，儿子媳妇的小家庭里，儿子或媳妇才是主人，婆婆想在儿媳的家庭里当主人，本身位置就没认清
同意
其实很对
婶子大娘与外甥闺女
儿女结婚后，父母要做的就是和儿女疏远。
确实如此，所以我们家婆媳相处非常融洽！对于这点我最有发言权喔
客观来讲，说得太对了。
和孟爷爷黄奶奶讲的一样，媳妇的底线是保持尊重，婆婆的底线是保持距离~还真别把对方当做一家人，日子就好过了~
哈哈！好文章
确实是这样，距离产生美。期待不要高。基本就能和平共处了。
预习一下
对对对～你把她当成隔壁的王妈～街对面的周妈～桥头的李妈都比把他当成自己妈好的多～好一万倍。
儒教误人
距离产生美~
转
