0
【真烧钱！上千亿残损人民币被焚烧发电】新版100元纸币已正式发行，不少市民在拿到新版“土豪金”时，也有一个疑问：残破的旧人民币都去了哪儿？位于江苏盐城的江苏国信盐城生物质发电有限公司焚烧炉，是目前江苏那些残破人民币的“终点”，它们在这里变废为宝，焚烧转化为电能。
这条新闻无耻地掩盖了新版人民币发行导致的泡沫。发的和烧的可能对等吗？
谁拿来给我烧！！
国家才是无敌土豪！！
我的心脏
这就放心点了
心痛
666
真浪费。
真的是烧钱啊~~~~
通货紧缩了吧
这才是土豪
Repost
真•土豪
所以说白了就是一张纸
不要了可以给我，真是浪费
败家子！…
【大开眼界】不要了送给我吖就这么烧了
粉粉哒美爆了！你们不要可以给我啊！烧了干嘛 我拿废纸跟你换 十斤换一斤 我一条条拼起来
可惜了
我要转到我微博
善用资源~
一个国家连钞票都变成土豪金了，真是走上一条拜金主义的不归路！真够疯狂的！
真豪气
我的钱，我的钱
我好心痛。，。。。
世间最美的樱花雨
钱都这样烧了好么？
觉不觉得好浪费
货币本身并没有价值，小编发这条是故意钓鱼的吧。
最贵电费
成废纸了
山下33想不想亲临现场去围观？
我的钱呀
快去捡些回去拼拼
纸 -> 钱 -> 废纸 ->火葬。纸：“ 爱过！” 原来大盐城的电都是钱烧出来的怪不得这么贵
居然在盐城！别拦我。我要回家！
我要啊！
真会玩。
心好痛😭
有一种视金钱为fen土的感觉！
Repost
我想要哆啦A梦的时光包袱皮 把这些钱复原
难怪电那么贵，原来是用钱烧出来的
可以十块钱一斤卖给我吗
好😊
早知道你要发电用，我这废书废报纸和你换啊！
所以电费这么贵
我又孤陋了
Repost
破损人民币本就不适合流通 烧掉发电不才是能源再利用吗？
干这个心里肯定很爽…
这等好事让我去啊，陈别人不注意，抓几张塞口袋里
哈哈，好贵的电
心好痛
土豪，你真的视钱财如粪土吗？
看见了么？我们用电就是烧钱啊
唉，人家烧钱发电，我这连钱长啥样都忘了
一车一车的烧啊
烧钱啊
好多钱啊
烧钱
烧钱，听说过没见过~长姿势了~
哦的神啊
真真是碎成渣渣了！
看小图以为是肉馅，仔细想想确实也是肉馅
心在滴血…不要给我啊！
看似发现了发的和烧的不可能对等的问题，这是一年级数学就有的。问题的实质是世界各国央行都在发纸币，中国不发就等于找死。不发才是对国家、人民的无耻！这就是世界货币战争。
这个电成本高
真是有钱烧的
人民币发电。此举证明烧钱这项神圣的任务确实要交给信誉好的工作人员完成，如果托付不当，那必然会造成一轮洪涌式的通胀！-(￢∀￢)σ
我感到很心痛，你还笑着举过来…
你连死也不愿和我在一起
醉了
我的心也被碾碎了！
盐城的朋友们~~
各家银行都免费换残币《有些银行要求残币面积要大于二分之一以上》。残币最后的归属
心都在滴血
呵呵，烧钱。
烧钱呐。。。
我逝去的青春
真烧钱！
是真的烧钱
千亿残币才发行不到二十年就损坏了这么多？
难怪电费越来越贵，原来是烧钱发电的。
看着真心不舒服
心好痛
上千亿被烧
盐城人真土豪#最新炫富方式#
这就是烧钱啊！
心痛了一下....像中了一枪一样
天呐，那等我回去旧币还能用吗😱
这电用起来果然感觉不一样😂
太奢侈了
心好痛
毛爷爷们
这才叫烧钱
电费这么贵的原因。
烧钱
焚烧的时候随便提两捆就发了。
烧钱
