0
【naver综合】22日下午,#少女时代#出席在首尔松坡区奥林匹克公园体操竞技场内举行的演唱会#GIRLS GENERATION 4TH TOUR - Phantasia - in SEOUL#的新闻发布会.
#黄美英tiffany#
银色玛丽珍！！！！
#林允儿solo来袭# 林允儿就是大写的美！
泰妍姐姐太好看了！！！！
我的天啦！！！
果然我允
聽說場外人很少
还是我金金看起来好看
表白我老婆们
李 顺 圭
Repost
#林允儿签名会# #林允儿入驻微博# 美颜即正义，林允儿是天理
表白长腿允，腿长五米三
欧尼们
就是喜欢金泰妍
表白林允儿#武神赵子龙林允儿#
新闻图都能美成这样的
这套衣服简直是狂帅
今天也加油，姐姐们
泰泰
比粉红色那套简直好太多😂😂今天也加油
泰妍😍😍😍
林允儿真的太好看啦
转发评论点赞👇👇
#林允儿solo来袭# 允軟糖😍期待今晚的Sugar
新闻图都美美的girls，今天的演唱会也加油！！
林允儿就是好看
点赞单图和热评
我已滚回光州
第一张林允儿真是美哭了
这是在比谁腿细
我三个姐姐都好看死了
#林允儿# 表白林允儿姐姐们加油
我允颜值棒棒哒
Repost
##权俞利1205生日快乐# yuri
好漂亮!!! 昨天演唱會超棒!! 今天演唱會也加油!!!
#世界上最好的金泰妍# 表白金泰妍
#林允儿solo来袭# 林门面棒棒哒
美美美
#林允儿入驻微博# 我的女神林允儿！
徐珠贤好美腻，小姐姐们都好美，小太阳是不是剪了短发？好看好看，怒舔屏幕
catch me if you can#权俞利1205生日快乐#
Forward Weibo
#世界上最好的金泰妍# 表白金歌手 跟上次的體育服差多了這身好看
神颜
件衫真係靚過三巡個套體操服好多倍
昨天已经开了一场了，为什么今天才开发布会
徐小贤
表白8腿。表白泰妍。好好享受演唱会吧。昨天听了音频。姐姐们还特意将某些歌曲改编了冬天版。真的很好听。再次重逢的世界也很好听。丸子们，大家一起投票。让8腿再战500年。
点赞
演唱会加油
金泰妍#世界上最好的金泰妍#
Repost
God소시
这颜值，今天也加油！
门面就是门面
从下往上拍看着好诡异！
#林允儿solo来袭# 表白林允儿新闻图堪比饭拍
我大少时啊！！！
#林允儿solo来袭# 表白我们门面宝宝
没有最美只有更美，姐姐们一直在刷新颜值
#林允儿solo来袭# #林允儿# 表白图一的林允儿
美美哒
永远笑盈盈的小贤
。。。。。。怪怪的。。。。。。
#少女时代#赞赞赞 坐等演唱会
偶尼！！
明明很好看啊为什么我觉得非主流哈哈哈哈哈哈哈
God소시
#林允儿solo来袭# sugar
哦 李顺圭给了我不一样的感觉呢
#少女时代#
女团新闻图里也就少时腿最美了
Repost
表白奶娃泰，怀挺#少女时代四巡Phantasia#
孝渊短发真好看
美哭了，说好的上我呢
是我。李顺圭上的是我！
徐珠贤肤白脸美还有大长腿 演唱会加油
这些腿简直是逆天了
美捏 😃
跪求来天朝开con
屋里腿腿😘😘😘
耶
苏勇这是炸毛了吗哈哈哈哈哈哈泰古好像小朋友
这套衣服撕开的一瞬间全场疯了
屋里腿
yuri瘦下来就真的很好看啊
在远处看宥利那若隐若现的腿
#林允儿# #林允儿solo来袭# 第一张林允儿这范好喜欢啊
徐珠贤美爆了
哪个垃圾给秀英抠的发型？？？
GG
林允儿大写的好看！！
今天演唱会也加油
#少女时代# 对于新闻图真的不能说啥。真是往丑了拍。但我大少时的新闻图还是好看的
除了腿就只有腿了，女团霸主
这个新闻发布会不是很懂是怎么回事....昨天已经开了一场现在才发布会...？
实力吹腿
