0
【“朋友圈”变“投票圈”，如此绑架式点赞 你烦不烦？】"万能的朋友圈，请给我女儿投一票"...调查显示，有四成多的人认为“绑架式”的拉票让人反感。网友：孩子们，得奖后一定要珍惜啊，这是多少人忍受煎熬换来的啊，以后简历一定要写上：高中三好生 、小学优秀干部，幼儿园最萌宝宝微信投票第一名...
😂😂确实
自从有了朋友圈，就开始了永无止境的投票生涯
还有让点赞的，好烦
我也有让帮忙投票，但是相同的别人要我帮忙也会帮忙，这是自己愿意的事情把！并不觉得有绑架！
单位整的投票不关乎这些，也都没人给我投
从未点过赞，也未叫别人点过赞！看到就烦
也算是拼实力
超烦的
确实烦人
哈哈哈也是醉了幼儿园就开始投票
小编也经常遇到这样的事情
别人要帮忙的时候，不得不帮吧😂
大微博这么好玩，大妈圈有啥意思
尤其神烦还要关注某某某公众号才有投票资格的那种！真踏马烦！！
太多的拉票让朋友圈变了色彩～
本小编天天都收到求投票的微信
幼儿园最萌宝宝微信投票第一名...
确实如此！！
烦假装没看到= =
类似道德绑架的答法，表示理解并在力所能及的范围内帮忙，同时注意网络平台应用。
变态中国社会写照之一
我是最萌宝宝微信投票第一名~
哈哈
特别烦
幼儿园最萌宝宝微信投票第一名...
转发
快反感死了
不投
我就看看
有点烦
村长，您当年忘记给我颁发最受村民喜爱的萌宝宝奖了 😳 😡
广告多了，朋友少了
没错
#道德绑架式红包乞讨#把发红包的在朋友圈一个个公布，更是深谙人性啊。还好我脸皮厚免得破了五毛钱的财
真的炒鸡讨厌这个！没有之一
从来不做这种事
从来不理会这些，造假。
朋友圈拉票也就算了，神烦那种每天群发消息拉票的，有意思吗！那些组织方也够讨厌，每天可以投一次，战线还特别长，然后每天都在被骚扰，烦死了！擦！
多了就没意思了
真的不喜欢这样！
这样的奖有什么真实可言？
有邀必投。无他，如果不投，那就是对不必较真的事较真了。不从众，亦不违众。
流量用不完，点点吧，成全别人快乐自己。
已经习惯了
巨讨厌。所以我的朋友圈只晒我的日常生活吃喝玩乐。但我管不了别人，所以可以点不看他的朋友圈。嗯。
其实甘网上投票好多都吾够真实，吾够反响民意！
我真的不会搞这些鬼东西，不知道什么含义
我都无视…
早就烦了
拉黑
微信朋友圈变投票圈，你遇到你会投吗？
烦
烦
我也在拉票，估计很多人反感了
这些商家也是够了，积赞的还算有良心的，投票的得先关注，然后每天一票，在取消关注
我的没有
真是挺烦的
就是就是
无语
很怕碰到这样的事情
确实烦，越来越多这样的了
十分反感
特别反感。做父母的不应该让自己的孩子参与这样的拉票活动，因为能否拿第一并非说明ta更棒，而只是说明你的朋友圈是否强大。说句实话，你只是在朋友圈给主办方做了一次广告而已
基本假装看不到，
#“朋友圈”变“投票圈”#“万能的朋友圈，请给我女儿投一票...”相信很多人都曾在朋友圈看到此类拉票的信息，而面对如此“绑架式”拉票，你会投吗？
心甘情愿帮你的是朋友，说被绑架的是朋友的朋友。别麻烦人了。。。
医学生一枚。这几天我也要朋友圈拉票了，就是画画然后拍卖然后捐给别人，得奖的会加学分，这对期末综合测评很重要，拼了三轮才到决赛。没办法骑虎难下
在考虑要不要停用微信
