0
【丧失了喜欢人的能力是怎样的体验？】容易喜欢上一个人，也容易很快让感情熄灭。年轻时可以为爱情奋不顾身，现在却连付出真心都做不到了。
:-(
就算喜欢也不会心甘情愿了
丧失
再也不会为了点小事奋不顾身，忘了世界
期待我的女神！
感觉我就是
同2/
人上了年纪就变得无欲无求
以前看过一本书，里面说人千万不要压抑自己感情，后来觉得这是不对的
容易喜欢也容易放下。
没有了怦然心动的感觉了
没必要那么伤感，合适的人就是对的人
同
理智总能控制上一秒的心动
为了她 又在勉强去谈天论爱 又在振作去慰解他人
再无怦然心动的感觉
安好
大概如此
Repost
这就是成长吧
哈哈哈哈
再不会奋不顾身
我想我已经失去了
昨天转了个梦里见到想见的人然后就梦到了kkw我也是惊呆了，现在我只想让我睡着让我睡着让我睡着
言之有理
没有特别关心
我怎么觉着我就是这个样了妈啊
生活平淡如水，情感再无涟漪
Repost👇
没有心动过
当理智占据了情感的上风，你就渐渐失去了喜欢一个人的能力~因为你再也不能为了爱情奋不顾身了。
醉了醉了
Repost
知道自己喜欢 也知道不能在一起 那就喜欢就好了 人生那么短 不是喜欢一个人就一定要有结果
哪里是丧失了喜欢人的能力，只是后来相对喜欢他人更想保护自己
年轻时会有暗恋，现在连喜欢都丧失了
我到底喜欢谁啊
嗯
所以一生只够爱一个狗成
全都是
感觉不会再有爱了
你们大半夜可是讨论这个话题？
Forward Weibo
Repost
就有人不明白，没办法
无爱
想那么多...还不如有一次机会的尝试🙄🙄🙄
嗯哼
我觉得我最近就这样
大概就是这样了吧。
Repost
嗯 我理解 因为我已经是。
唉，深夜鸡汤时间
靠我连初恋都还没有就丧失了这种能力🌚🌚🌚
哈！原来不是我一个人这么奇怪
😂
不爱听伤情歌，不爱看韩剧偶像剧，不悲春伤秋乱感怀，不轻易转发恨嫁寂寞求交往，不爱浪费时间在无谓的结交上。或许就是控制了感情，不期待，看淡了。
没错是我
也许正是因为这个原因，很多大叔都会找年青少艾的女孩；很多熟女也会恋上刚出茅庐的男孩，因为那个年龄才有爱人的勇气，不懂得爱了，享受被爱也是不错的
丢掉了铠甲 也不再有软肋
不能奋不顾身的爱了，不考虑物质
看得我好那个…只能说 能明显感觉到随着年龄增长，砰然心动的感觉已经趋近于没有→_→曾经的我还是相信一见钟情
好像不能再奋不顾身
说的不就是我么
老了 伤不起了 只想过安生日子了
恩
哈哈
我也想动心一次
再也不会不计回报真心付出，而是当成博弈，算想着怎么样自己不在乎些让对方多在乎些。把对对方的好当做一部棋，以测得他会对你回应多少，多还是少了。
我会有那天吗
人永远不会丧失喜欢的能力，只是会渐渐拥有更为成熟的考虑和控制感情的能力。也感谢曾经的你，成就现在的我。embracing the incredible adventure
看脸
如同走夜路，孤单，害怕，还得走的更快
Repost
我已经丧失了
有这个趋势 但并不想变成这样
多说皆错
不想再浪费时间
智商不会再变低了
再也没有不能提及的名字。没有人会伤到我，也可能不会有人能靠近我。
最后那句，看的有点……
真的，整整八年了，再无心动的感觉，对于这点真的非常无奈，这大概是上段恋情结束最大的后遗症。不过已经做好自己认真过一生的准备了。
生命里再也没有提不起的名字
😔😔😔😔
😂😂😂😩😩😩
反人类表示没感觉
全中
没什么软肋，铠甲就是自己
有这个趋势，但是请一定不要变成这样
会没心没肺地活着。身边也有相同经历的人，至今单身，大概爱已经用完了吧。
呵呵 不管多优秀都不会心动
曾经沧海难为水，除却巫山不是云
=_=我经常怦然心动。。。
不喜欢那种喜欢上别人时卑微的感觉
不想压抑自己，有解决的方法吗
像个机器人一样
谈不上喜欢 只是不甘。
感覚曾经自已也失去喜欢人的能力，后来好不容易喜欢上了，又自卑心理作怪…还是好好工作吧
哇擦…
感觉已丧失
