0
【BBC跟拍了49年：穷人与富人的一生如何渐行渐远？】英国有个导演想验证在英国社会阶级是很难逾越的，富人的孩子依然富，穷人的孩子依然穷，选择了14个不同阶层的孩子进行跟踪拍摄，每七年记录一次：从7岁开始，直到去年的56岁。遗憾的是，那些人的人生好像证实了导演最初的推测。
楚门
听说过
暴发户需要一代，贵族气质需要三代
看看看
Repost
这个有意义的实验，充分证明了马克思主义的一条真理颠扑不破：社会生产资料掌握在谁手里，谁就是富有者，社会生产资料不在手里的人，就是贫穷者！阶级是客观存在的，否定存在也无用！事实就是如此无情！
寒门再难出贵子
所以说，投胎很重要，千万不要投错胎。
真赞，有时间一定都看一下
三分天注定，七分靠打拼，其余九十分都是拼爹和看脸，oh，脸也由爹决定
mark下先
存一下
唉！欧洲早就进入了此种状态！
马
技术活...
马克
值得一看的片子
这……
值得一看
春春 ！我改了名字你就不认识我了吗？ ！
值得研究
先马，坐公交好晕
这个魔咒想打破……很难
阶级是相当难跨越的一道坎
发人深省
值得一看
用“穷”、“富”、“身材走样的伴侣”、“精英”、“牛津”定义人生，真的太狭隘和肤浅了！片子那个只想找到自己父亲、儿时迷茫的孩子，教育完全谈不上，但他帮人家搬砖盖房子，不怕辛苦，很勤奋，之后又幸运地邂逅了贤惠的妻子，日子过得也踏实、安稳，他就是个底层劳动者，但我觉得他是成功的。
看了一半 剩下的慢慢看
[作揖||
消灭阶级是不可能的，阶级平等只是幻想。
马
很有意义的片子
Repost
先mark
《56UP》，不错的片子，想想自己这辈子会是怎样的一个人？
42岁人生就已成定局了吗？
收··
行为思维方式很难逾越
一直想看的纪录片
嘘
即使如此，也要微笑
即使是对的又能怎样啦
能花这么长时间去拍一部纪录片
Repost
这么令人难过的片子一直让人难以入手啊，不过陪自己的小孩子一起看做亲子教育的计划多角度来想都是极好的
回覆 明白！
诶
是么……
如果可以重来，每个人都想做更好的自己~
Repost
这才是社会学研究的方向，致敬。
#社会学#
#时事政治#改变这种情况的有效手段是……革命！去回顾历史吧，是它告诉我们的。
有用
龙生龙凤生凤，键盘侠生小键盘侠。
留着有空看看
在这个国度还有这个机制，穷人翻身的机会微之甚微，几乎为零。无数人，睁眼就只能看到天黑的。
重复的不是历史，而是人性
Repost
值得深思
想不到一切竟在意料之中
圈子太重要了！值得一看！
很好的纪录片
环境 思维
这个让我们深思，我们羡慕的不仅仅是精英阶级表面上所拥有的更为丰厚的物质基础和社会资源，或者更要研究他们能拥有并保持传承这种实力的潜在的那种特质。
我就喜欢看啥都不懂的人，下不着四六的结论
中国人有着天生的帝王梦，长期的社会不公和动荡，也赋予了造反的天性，在重新分配财富的同时，一定要创造更保护底层民众的制度，否则最终可能仍然是推倒重来，社会成本太高，对民族进步和国家实力都是巨大打击，如何公平稳妥高效完成未来的顶层设计是当前最重要的战略，显然尚未达成一致
马
社会阶层很难逾越？要去改变
富人更富了
曾经也有过很多草根翻身的故事吧，哎。
所以就算是为了下一代，姑娘们也要往高处嫁啊
经济基础决定上层建筑
这个导演很有毅力啊。
中国人有着天生的帝王梦，长期的社会不公和动荡，也赋予了造反的天性，在重新分配财富的同时，一定要创造更保护底层民众的制度，否则最终可能仍然是推倒重来，社会成本太高，对民族进步和国家实力都是巨大打击，如何公平稳妥高效完成未来的顶层设计是当前最重要的战略，显然尚未达成一致
敬佩，收藏回家看
祖上修来的福可以传承给子孙后代
重复的不是历史，而是人性
难道这就是命？
环境很重要，富人和穷人生活环境差距很大，富人机会更多
转给你看
所以为了孩子，穷人就少生几个吧，起码让你自己负担轻点，也让孩子将来不受罪
震撼。。。。
哎！
消灭阶级是不可能的，阶级平等只是幻想。
无关阶级，社会资源利用不同
we have to say there is definitely a life mode u cannot see or touch but actually control your whole life
Mark!
Mark
ma
其实，这个主要跟环境给予孩子的教育程度有关。如果教育能做到让这些穷孩子知道自己的处境，知道如何改变，我觉得结果不会是这样
很好的
马着
zz
乐观的人看到的是希望和动力吧
M
BBC纪录片
先码
49年……
Repost
