0
【"最任性村主任"被停职立案调查】19日，从城固县莲花街办获悉，马某因违反党纪已被停职，街办纪委已启动立案程序，进行立案调查。专家表示，党员应主动遵纪守法，不能以人情关系面子来规避制度。
呸！不要脸！
不是辞职了吗，还停职
咸吃罗卜炎操心
党内没有特殊党员
【"最任性村主任"被停职立案调查】19日，从城固县莲花街办获悉，马某因违反党纪已被停职，街办纪委已启动立案程序，进行立案调查。专家表示，党员应主动遵纪守法，不能以人情关系面子来规避制度。你是党员！要以身作则！再说你能办这么好的酒席还不是你在职时候的“功劳”？！！！
矫枉过正！
村支书由党任命，村主任由村民选举产生，任免应该由村民委员会决定吧？
#纪委很忙#
不让人辞职，只可以被组织也就是领导停职或去职；相应还有，不允许比较自由地退出组织，只可以被开除出组织…这是我个人对现有体制比较不喜欢的一个大问题。早已经执政这么多年，怎么就没有一点气量呢
不能用党员的标准要求自己,做群众好了. #纪委很忙# 【"最任性村主任"被停职立案调查】19日，从城固县莲花街办获悉，马某因违反党纪已被停职，街办纪委已启动立案程序，进行立案调查。专家表示，党员应主动遵纪守法，不能以人情关系面子来规避制度。
共产党员就怕“调查”二字
元芳，这事你看该咋办？
#王帅微评#构建风清气正的社会，需要党员以身作则，率先垂范，必须把纪律和规矩挺在前面！ 【"最任性村主任"被停职立案调查】19日，从城固县莲花街办获悉，马某因违反党纪已被停职，街办纪委已启动立案程序，进行立案调查。专家表示，党员应主动遵纪守法，不能以人情关系面子来规避制度。
支持严惩不贷
辞职？停职？
"最任性村主任"被停职立案调查，这不是找“查”嘛
谈一下个人看法，如果他不是党员还好说一些，是党员就必须遵守党纪党规。王岐山书记曾经说，入了党，就意味着主动放弃一部分普通公民享有的权利和自由，就必须多尽一份义务，就要在政治上讲忠诚、组织上讲服从、行动上讲纪律。
有毛用？没有褫夺公民权利，他就能参选。敢辞职任性就有把握再选上！一人一票的威力无边
3
不让你办 你辞职也非得办 这么不给面子 辞职了也得办你
顶
正当收入怎么排场都可以
入了党，就要放弃一些东西，党纪严于国法。
👍
is都是这么说的
is就这么说的，一经加入就不是人了
这跟is完全一样
不让人辞职，只可以被组织也就是领导停职或去职；相应还有，不允许比较自由地退出组织，只可以被开除出组织…这是我个人对现有体制比较不喜欢的一个大问题。早已经执政这么多年，怎么就没有一点气量呢
