0
#那一天#【大师钱钟书】他是学贯中西的大学者，也是才思敏捷的幽默大师，有人来中国一为看长城二为看他，他和妻子的恩爱为世人所羡慕，他被无数当代名家所推崇甚至崇拜……105年前的今天，一代国学大师钱钟书出生在无锡。当你平日引用下边这些经典语录时，你意识到它们都是出自这位大师之手吗？
钱老
作品很棒
说的好有道理的样子~
#那一天#【大师钱钟书】他是学贯中西的大学者，也是才思敏捷的幽默大师，有人来中国一为看长城二为看他，他和妻子的恩爱为世人所羡慕，他被无数当代名家所推崇甚至崇拜……105年前的今天，一代国学大师钱钟书出生在无锡。当你平日引用下边这些经典语录时，你意识到它们都是出自这位大师之手吗？
跪拜
最近又在看《围城》，一部很老很有意义的书。正如有人说过，每五年看一次《围城》就会有一次新的体会，真的是一本值得终身研读的书。“外面的人想进去，里面的人想出来”
才子佳人
真是完美的人
轉發。
最近，又在看围城这本书，还无意中找到了围城的电视剧，90年的片子，陈道明演的方鸿渐~挺不错的。值得反复读的书，就是一本难得的好书。
外面的人想进去，里面的人想出来……
大师！
我记得《围城》的两句话是“忠厚老实人的恶毒，像饭里的沙砾或者去骨鱼片里未净的刺，会给人一种不期待的伤痛。”另一句是唐小姐说的，“我爱的人，我要能够占领他整个生命，他要在碰见我以前，没有过去，留着空白等待我。”
大师的世界是孤独的！
大师总是把凡人做的想的而意识不到的行为，总结的入木三分！
她们那涂满胭脂水粉的脸像半融化的奶油喜字蛋糕
保留
从前怀有希望，现在积攒回忆
默存先生你好
至理名言呐，大家细细品味，意境深远，
Repost
这是今天知道的，也是要学习的。
不知道谢谢所谓的经典语句是不是他的。但既然是生日，还是转一下。学术上已经不信屏幕上看到的任何东西。
贼特么帅。。。也爱那句话。
学习
《围城》
围城
研讨会那个好经典
真理………
真正的大师
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
至理名言
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
大师。
转
向经典致敬。
钱钟书，特喜欢
钱锺书
围城是经典
这得转
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
钱老的《围城》看了五遍了~
里面的人想出去，外面的人想进去
好
年轻时看过围城，不懂
#师大分享#【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
喜欢吗？在理啊！
佩服钱老～【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
钱先生您好
说
帅气钟书
一
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
【缅怀钱钟书】🙏🙏🙏
/ 【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育
☺帅
转。。
围城。【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
钱锺书，谢谢！
Repost
看过围城后，理解很多
Repost
