0
【我们看冯小刚夺影帝时，他却在开演唱会】有才任性！今日最神奇的新闻莫过于：导演冯小刚在金马奖上拿下最佳男主奖，却未能出席领奖——他竟然正在北京工人体育馆的演唱会上与全场上万粉丝合唱《爱的代价》！
棒棒哒！刚爹赞\(≧▽≦)/！#李易峰#
任性
不想做歌手的演员不是好导演！
看成了 爱的供养
路子太野
不是影帝的导演，不是个好监制。
哈哈
哈哈
冯导
#笑傲江湖#爱的代价
名副其实的老炮儿
23333刚爹👏👏👏👏
老炮儿真牛逼
这跟吸毒一样，都是膨胀得放不下了。想找更大的舞台嘚瑟。
👍
这个跨度有点大。。。作为导演的冯小刚 啥时候跨界做歌手了世界真奇妙
都在调上
导演也能拿最佳男主角奖？！
真是一串大麻花呀。
刚爹赞(≧▽≦)/！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
😄😄
冯导任性！
哈哈
娱乐圈，也就那样了。
呵呵
帅酷炫
昨晚看金马奖直播，吓死宝宝了！
冯导可以的
有才
不论是站在事业的起点还是里程碑，每个人都应当为只是一部属于自己的代表作而埋头奋斗
谁都在转型，哪怕你再牛逼！
有才任性
嚯
唱的还有模有样
能装的就是好导演
娱乐大咖，有名了屁都是萝卜味的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
影帝
这是一件很任性的事情
有才任性
😄
冯导全能
然后看《我把青春献给你》的时候知道他是学美术出身的.....
夺取影帝就够了，居然还能唱歌。
不会唱歌的导演不是好演员
哈哈哈哈哈哈哈哈
刚拿金马奖又开演唱会，冯导你这是在砸别人饭碗啊！呵呵。
拿不到影帝的导演不是好歌手
不想做厨师的司机不是好裁缝
呜呼呀，帅。
冯导够了
！！！！！！！！！！！！！！不可思议
#长见识了#
不会演戏的导演就不是一个好歌手👍
牛，冯导!
哈哈哈哈哈哈哈！ 看看人家，再看看你自己。
昨晚我看了几遍新闻才确定是最佳演员而不是导演 经典老歌爱的代价 张艾嘉版 李宗盛版 梁咏琪版 冯小刚版 还是张艾嘉版好听
哈哈，艺多不压身
不想当影帝的导演不是好歌手！！
金马奖又给内地带来惊喜，把影帝颁给了一位「歌手」
霸气有范
有才就是任性，不会唱歌的好演员不是一个合格的导演😂😂
来看冯导歌唱首秀
这是叫不开演唱会的导演拿不了影帝嘛？！。。。逼死演员啊。。。
哈哈哈
好屌的感角...
下一个目标金曲奖
冯小刚没去领奖是此处无声胜有声，在工人体育场是高歌一曲夺人心。效果太巴适了😜
而且，唱的还真不赖
冯导已经活到了为所欲为的年纪 为所欲为其实是个褒义词 好多人多活的太谨慎 于是生出一种鬼鬼祟祟的气质
还阔以
唱的八错
陈凯歌压力太大啦
最敬仰的中国电影导演没有之一
由难入简
哈哈哈哈哈
我醉了
导演得了影帝，奖颁却给了歌手→_
哈哈
一句话总结：祖师爷赏他就是吃这口饭的
到处抢饭碗
不会唱歌的演员不是好导演
小钢炮成功转型啊
有才，任性，没白活，值了。
突破自己...
金马奖含金量真的没多少，你看别个都不愿意去领那个
冯导下一步要进军金曲奖了
爱的代价
我也没有想到老冯竟会唱歌，唱的挺好的
不会唱歌的演员不是一个好导演
谁都在转型，哪怕你再牛逼！
音乐圈注意了，他下一个目标就是金曲奖，哈哈。
影视歌导多栖不老战斗机冯大爷横空出世
陈凯歌导演压力相当大
有才任性
tm的，这不是 的声音麽！骗人！我生气了！
不会唱歌的导演不是好影帝！
导演得了影帝，奖颁却给了歌手→_
oh,no~
