0
#万象#【广东镇委书记被举报拥大量土地房产身家过亿】近日，有人在网上实名举报广东吴川覃巴镇委书记杨金胜，称其坐拥多套房产、别墅、酒店、工厂等，市值高达2.68亿元。当事人表示，他现在拥有的土地、物业，是父亲留下来的。对此，吴川市纪委回应称案情线索已经获悉，正在调查。
#电气新闻#腐败！群众的眼睛是雪亮的，对于腐败分子零容忍！
造谣
家里钱都这么多了还要买个镇委书记当，这说明镇委书记等值吗？
党啊！给人民—个说法！
"身价过亿"本身也可以成为罪名了？这样莫须有下去，桥桥，云松，乐飞……还有谁可以幸免了？
论有个好爹的作用，少奋斗三十年啊
他父亲又是干什么呢？查，请查！
安徽人民发来贺电。
正常现象，升官发财，没说升官为民的
哈哈😄
在湛江，吴川富豪是比较多的，怎么看？
传说中的小官巨贪？
一抓一大把
中国好父亲
这样的基层干部千千万万，抓都抓不完
资产不过亿，都不好意思说自己当过官。
镇上的虽然是个很小的科级，但是肥的要死，简直就是个金不换的肥缺
应该引入"吹哨人"制度，那样估计举报的人会更多了
上头条了
你要先入党，才有可能当镇委书记。
你信麼
一个镇委书记而已……
竞贪时代
哈哈哈
当官别想发财 发财不要当官 习大大说得 你准备下课吧
2.68亿是什么概念？有钱就有势！有钱摆平一切！有势可以洗白了……
这有什么稀奇的，村长过亿的大把，可惜官太小不起眼所以没人会查
哎，现在被双规被查处的，没有几个亿身家的，都不好意思跟人说是书记什么的
Forward Weibo
广东一镇委书记被举报有大量房产 市值达2亿。
贪官污吏，都去死吧！
不知是多少个“先进”“优秀”“十佳”“劳模”头衔换来的。人才人才
父亲干嘛的？查查！
党爹留下的
啧啧啧，土豪啊
小官巨贪也很普遍，不查就会失去水。
广东第二波大反腐领先全国启动了？
一个烂村官就贪婪得这样利害，可见基层的监督管理多重要？
官官相卫，官商勾结，老百姓闭嘴天下太平！
原来民间土豪在官场啊，还是连芝麻级别都算不上的官
享权的变通
我市的一个项目批准提高容积率就可以收到几个亿的呢，2.68亿元算什么？
满屏尽皆贪腐事，天朝屁民徒添悲。不得妄议朝廷尊，小官巨腐入乡村。治标也说为治本，施得宪政腐断根。
镇委书记身家都过亿了……
我那“山高皇帝远”的家乡终于有人管一下了。希望是真管，若再成烂尾新闻，估计会变本加厉。
老子英雄儿好汉，转眼变成合法财产。
镇委书记身家过亿稀奇吗？
他父亲是暴发户还是怎的？官员不查都是孔繁森，一查都是王宝森，这是天朝常态！
现在的社会的根治，在于镇政府的法律治理，越小的官员，贪污得越多，距离老百姓也是越近的
他爹是谁
公说公有理 婆说婆有理！
当今的政协委员、人大代表有几个不腰缠万贯？
有点意思，就看查到什么程度
照这个水平去举报下去，那些在城市化进程里靠地皮获得大笔利益的村乡镇干部基本要洗一遍了，其数量估计可说是车载斗量。
公示财产吧。否则，说什么也没人信啊。
真有钱。
这种新闻也能上头条？真是没见识过大蛇屙屎，火车爆胎
头条了！举报人很大的仇恨哈？
自招，腐败传承！
到底是哪一部分人先富起来了？
大贪
直接拉出去突突10分钟
擦。珠三角镇书记哪个没有。运作个派出所长就两千万
彻底的烂了！必须推倒重来！
党员....党员的觉悟不是更应该比普通群众更高吗?这么多年来.组织在哪里?有没有考察过该党员??呵呵....
别把镇委书记不当官……
没有好处谁当管？？
还是太傻逼，几个亿全放猪圈里等着被割韭菜。边贪边转走啊
共产党员现在是真的真的很有钱。
还只是一个镇哦~~~
顺便查一下他老子。
峰峰
其实，村镇长及村镇书记以上级别的党员干部，都应当过过筛子。即便是村长，也别拿村长不当干部。你懂的
就是这样的社会
又一个父亲留的，查查再说
应该严法治国，现在当官腐败的送回古代去，该灭九族！现代民主了，当官有当官的监狱，待遇非同一般呢！谁还怕个鸟，即使关了，还能幸福一家人！
隐形富豪
查查就知道了
近水楼台先得月，凸显圈内之优越。
#万象#【广东镇委书记被举报拥大量土地房产身家过亿】近日，有人在网上实名举报广东吴川覃巴镇委书记杨金胜，称其坐拥多套房产、别墅、酒店、工厂等，市值高达2.68亿元。当事人表示，他现在拥有的土地、物业，是父亲留下来的。对此，吴川市纪委回应称案情线索已经获悉，正在调查。
可见一斑！冰山一角吧
三年清知府，数亿人民币。
前辈就是吸血鬼，
這些縣官大老爺最有錢，山高皇帝遠…
权贵的原始资本积累都是通过圈地通过巧取豪夺得来的，都是空手套白狼的无本或掋成本生意，西方国家资本原始积累带来一场工业革命，而我们却让社会失去了活力。
举报，只是帮政府发财而已，这种线索，估计值一个亿，然后就不了了之。当然，如果惜财如命，也可能鸡飞蛋打。
5过亿既就吾系镇委书记啦！！！
广东人在家能发财才不出去呢。出去那是在家没办法出去修铁路开餐馆
领导真有钱
合肥贪官污吏多多的
我想说：纪委，你等待别人举报再去查，是你最大的失职..查证与处理假如有倾向和性，又是重大的失职..最后的结果和处理假如又有偏颇和不公不平，就是权力最大的失职、劣质和恶习...
咁就热烈祝贺！这是改革成就，是闷声发大财的好机遇，千年不遇，点赞共党！！！话又说回来，借改革之机，啊不，是制政策将全民的资本积累占为己有，合法地拥有过亿身家，是一部分先富起来的做法，你咬佢呀？！正是这党的正确领导吧？一切都扯蛋，财富不是一夜来，得积累，部分人占了，不会可怜你，夺！
当官的有几个干净的
艹…
一个镇书记能拥有诺大的产业，这是党的干部还是帮会的掌门？
666666666
申报了吗？
如果该书记不是官二代，他父亲的亿元资产都有对应所得税依据的合法财产，那就充分证明大陆应立即开征赠与税和遗产税，起征点可定在200万元，并坚持国际通行原则：遏制不劳而获，富不过三代，慈善免税。
纽约市长也身价上亿只不过人家是公开的透明的，国内官员身价啊
全国各地，应该这样的人不少。有很多人拥有一点就算了还要不知足利用权利把公共聚为己有。一个领导首先要搞清楚自己位置
