0
【马里劫持事件27人死亡含3名中铁建员工 联合国通过打击IS决议】3名中国公民在马里首都巴马科丽笙酒店袭击事件中不幸遇难，另有4名中国公民获救。两名袭击者被击毙。事故共造成27人死亡，多人受伤。联合国安理会一致通过决议，谴责极端组织恐怖袭击，呼吁国际社会加大打击力度。
毛概小王子…
外交部一如既往强烈谴责
现在开始乖乖呆在国内最安全
马里不是有中国的维和部队么
如此死里逃生一回，会重新思考人生吧
古兰经出门保命的必背宝典吗？
全球公敌
强烈谴责，不可姑息…
不会阿拉伯语啊
天天看到的是谴责，反击呢
严重的谴责
Fighting！！！联合国终于通过打击IS了！！！！
安息
repost～
这帮熊孩子，真的是极端原教旨主义者，连我们中国人都要惹，看来在对于is的问题上我还是太过于右倾了…
这种问题只能武力解决，
留在国内就好
头像咋不变灰了?节操呢?
正面肛啊 真墨迹
吓尿了，中铁员工
第一张
加大打击力度，让我们不再恐惧地活着
求政府再谴责一下吧！美法直接出兵去救援了
中铁建人才流逝
像极了前段的电影无处可逃，阳光底下还真无新鲜事 blessing
中国多好的出兵机会呀，让中国军人实战检验一下吧，敢不敢？
默哀
