0
#快讯#【伦敦警方引爆地铁站附近可疑车辆】据《联合早报》20日报道，伦敦地铁站附近发生爆炸，有民众称在贝克街听到巨大的爆炸声，许多乘客在高峰时间被疏散。警方证实，因为在靠近伦敦贝克街地铁站附近有一辆可疑汽车被遗留在那里，因此警方将它引爆。目前英警方并没有针对被引爆的车辆公开更多详情。
is一对多，到伦敦了，下一步该到英国走棋了。
警方证实，因为在靠近伦敦贝克街地铁站附近有一辆可疑汽车被遗留在那里，因此警方将它引爆。目前英警方并没有针对被引爆的车辆公开更多详情...
让我想起贝克街的亡灵了
可疑就引爆？不会上去检查一下吗？
快看 贝克街 你家boom了 不知道卷福和花生起床没？老太太在做早餐没听见？
妈呀
这次不是瓦斯爆炸啦
僵尸车？那这边大把
草木皆兵了…
贝克街福卷快来破案拉~~
贝克街！！！！！卷福第四部赶脚又会有反暴恐剧情了！！！！
IS是要作死了，连贝克街都敢炸了。。。坐等福尔摩斯和花生出马
真是神经高度紧张 😰
贝克街，炸出了我的无限脑洞
这..........
要是ISIS真的炸贝克街……那真是对全人类宣战了……卷福下一季什么时候播？？？
我只看到了贝克街
车辆会被引爆哎……不是一般的车吧
我还怎么说服我爹让我暑假去英国玩
呼叫卷福花生
😨
吓死宝宝了
福尔摩斯的地盘？？
卧槽，贝克街。
啊啊啊啊啊啊
天。。。
福尔摩斯和华生在哪里？
卷福快上
天。。。希望没事
想起了某些科幻电影，遇事政府总会出来说：大家不要惊慌，这只是一场演习。。。。
这合法吗，难道不能托走？打腿，干嘛要击毙？
这合法吗，难道不能托走？打腿，干嘛要击毙？
哎
