0
【心酸！患病爷爷自杀 省钱救治6岁白血病孙子】6月底，小凡圣被确诊为急性白血病。爷爷在本身患糖尿病的情况下，又得了抑郁症。为了省钱，爷爷不肯再为自己治疗，说自己的钱都要留给孙子。"爷爷走在你前头了啊，你好好治病"。这是爷爷生前最后一次来医院看孙子所说的话。8月23日，爷爷上吊自杀。
大家帮帮忙！
心酸的新闻什么时候能销声匿迹？
心酸
心酸
不该这样的，这才是真正需要帮助的人！
好心酸！
心酸。可又能如何。并不是每家人都有勇气笑出来寻求帮助。
哎！生命在这个国度是如此卑贱
哎，除了心酸眼泪不知还能做什么
心酸
每当看到此类新闻，尽管感佩亲情的无私，但也倍感心酸。期待大病险尽快发挥其效用
哎
转发。无语。
三座大山逼上绝路
伟大的爷爱
唉
唉，可怜，悲惨的一家人!
如今的社会
心酸……
太心酸🙏
转发起来，看了真的很心酸😭😭😭
心酸，大家都说人人献出一点爱，这个世界就会变得美好一点，可是我们只是说说，悲剧不断在我们身边发生
#午安时事#
【冤案】08年监利县检察长郭华为上升造政，指使洪登炎等和当事责任人朱某勾结不顾4～6月份是农村青黄不接季节这一自然规律，利用强权编造了5月份搞粮食收购的神话，找人作假证把合法的私人借款硬是编成“挪用公款”又和法院勾结釆信假证炮制2009监刑初字第143号冤案，恳请领导查明真相维护法律尊严
中国这么多心地善良的富豪都干嘛去了？？？ 中国这么多心地善良的人民公仆都干嘛去了？？？
无私的爱
每次看到这类消息，心总是莫名的酸。
中国急切的需要解决这么多得了重病又看不起病的普通人们遇到的问题，而不是只靠每一次他们自己求助社会，我在一个小城市，我的身边都有很多这样的情况，何况这个社会呢！
好难受
心酸
爷爷，
为了悲催而悲催，这样的手法太恶劣了
哎。明明是抑郁症自杀，偏偏被媒体说成为了孩子。
这是什么事啊
中国医疗制度的缺失，心都是疼的！
这样政府的失职！
很心酸，一位值得尊敬的伟大老人
伟大的社会主义在哪？
中国人的悲哀。
………唉
好难过。孩子一定要好起来！
特殊弱势医疗免费改革，迫在眉睫，心已碎。
这些新闻更应该让我党的相关领导看看，为什么在这么好的时代出现这种惨事!
医疗改革都被富人吃掉了
呜呜好心酸
揪着心的痛啊
心酸
不仅心酸而且心寒……。
是啊，真是心酸
合作医疗那?
看了好难过，转发
别忘了！总理刚给人家2000万找马航
什么世道
人人都能看到起病还要多少年
哎
要为全家买健康险……
糖尿病应该没绝望到自杀，而且大兴的福利待遇比我们河北廊坊好太多了。基本都能报销了。应该是抑郁症作怪。我是知道抑郁症基本都有自杀倾向。不及时药物控制随时有人陪伴的话。很容易自杀。
钱都去哪了？心酸！
好爷爷
我国的医疗体系好悲哀…… R.I.P
感性的说 你们都对 理性的讲不现实 在医疗制度改革的同时 必须解决医疗的预防机制 让人少得病 同时也要把我们的水我们的空气 我们的事物 弄好 否则紧靠国家 真的吃不消啊
看到评论我也是醉了。。请所有说国外医疗保险好的去体验体验什么叫“全民医保”，不要什么都说是祖国的问题。。。请感叹亲情的伟大而不是在这里说祖国的坏话
不做贫困。
在中国，很多人得个病只有两条路一是倾家荡产二是听天由命
心酸
我都觉得心酸，为这些人解决看病难的问题吧。
谢谢大家的关心愿爸爸在天堂享福，我会完成您的心愿。
肯定能因为孩子是他爷爷一手带大的
凡圣一定会好起来的，这也是我爸爸的裔愿
眼圈泛红
心酸，大爱无疆。。。
酸酸的
国家的悲哀
中国亿万富翁已经赶超美国、千万富翁雄踞世界。改革设计师厉以宁当年谈工人大量下岗失业问题时说：只有拉大贫富差距才更能激发出生产力！/ 肯定能因为孩子是他爷爷一手带大的
我儿子现在已经被儿研所放弃了，大家救救我可怜的孩子吧，可直接加我微信13911393349
