0
【华北强降雪 中东部强降温 快把自己捂好】中央气象台继续发布暴雪蓝色预警。预计今天白天到夜间，内蒙古中部偏南地区、北京、天津北部等地部分地区有大雪或暴雪。强降温天气将从明天起至26日自北向南覆盖我国中东部地区。华北北部将下降至-24～-18℃。提醒北方公众外出注意防寒保暖。(央视记者任梅梅)
哇哦
要下雪了
雪后的故宫。
#纵观天下#
期待九江的第一场雪
好美
期待第一场雪
我也想要下雪
严冬模式正式开启
我爱的少年，注意保暖！！
30年来最冷的冬天要来了
广东还是夏天
雪美 人更
天气很冷，各位童鞋注意保暖。
好久没看雪了
注意保暖
求降温
就喜欢北方
长城一定很美
让暴风雪来的更猛烈些吧
看成了华强北
这是什么命！
Forward Weibo
我在三亚光膀子
雪
银装素裹，可广州还是炎炎夏日！
同学们出行要注意保暖哦！
我在北方的寒冬里大雪纷飞
😔😔😔😔
【小雪】时节，终于得见了一场应节气的雪了……
我要看雪我要看雪
在等你哟第一场雪❄️
妈妈和闺蜜都告诉我家里下大雪了 好想回家呢
马上就要下雪了，大家注意保暖🍃
沈阳咋还不下雪
Repost
你在北方的冬天里大雪纷飞 我在南方的阴天里冻成傻x
雪景好美
今天是二十四节气中的小雪，气温又低了，所以，小伙伴们要注意保暖哦。穿多点衣服
你们一定要坚强
下的可大了
好久没这么爽啦
我还记得你今天小雪。
天气降温了，亲们，要照顾好自己哈！
如果这样的天气在北方还没有供暖是和感想？
-24～-18😳😳😳
穿着短袖短裤的我转发了这条微博
我想去~
我在南方的艳阳里大雪纷飞，
北方的孩子们挺住！默默穿着短袖看你们刷下雪图
南山喃，北风悲
南方的艳阳天，北方的寒冬腊月
我还在南方的寒夜里四季如春，我还在穿短袖
说下大雪好久了，快下，堆雪人
Repost
捂好
广州还是夏天。谢谢
央视天气预报火啦，网民赞誉纷至沓来：轻松活泼，好个人性化
我要回去看雪！！！！
开始下雪啦，准备好踩雪
老王你生日那天开始降温啦
好想去看下啊，不用撑伞的下雪天
阴雨绵绵
喜欢雪景的童鞋们，在赏雪的时候，也要注意保暖哦！！！
看到图五，不刷微博了，起床带蠢狗出去玩雪。
好想去看这个银装素裹的世界！#片片青羽（宇）#
回北京堆雪人啦
好羡慕
让我们仍然生活在夏天的朋友如何是好！
狗狗好萌⊙▽⊙
还是那句话，注意保暖，这会儿又下雨了，皮下君依旧没带雨伞待在自习室谁能送点伞来，爱你们
己晒成👩是什么概念。。
这天还真想去趟长城
南方的小伙伴快来分享一下你们此时的天气吧。
好漂亮的～ 这么早就可以打雪仗，南方的朋友们羡慕不来。
暴雪蓝色预警
第一场雪
快下啊
我还穿着短袖…
天天下雨全是潮的
天冷了，二货老婆，穿厚点，窝里多垫点草，照顾好自个。
我只想围围巾，给个机会好伐？
北方好美的雪
广州还开空调
雨还没走，雪又来了，20多天了！太阳啊！你去哪了！我们需要你☀🙏
我还在吹空调
注意保暖哦
武汉也来一场吧
你准备好了？
身在海南的我想回家打雪仗了呢
我们还短袖短裤
回不去了
包成粽子么
北方的大地已然飘起来雪花，银装素裹，残叶的树枝满布六角的雪花，，河水也因雪花的来临而显得缓缓流动，地上交互的脚印，是如此的立体。然而，新乡何时等到雪儿飞舞呢。
我在北方的寒冬里大雪纷飞
把我扔去北方呗
想去北京看看雪！
南方表示打赤膊吹电扇中
让心情放飞吧！🐎🌸🍁🌺🌷🎋💐
下雪了
