0
【消防员为白血病患儿圆梦换上战斗服 一起对抗病魔！】近日，福建龙岩消防支队来了一群"最萌消防员"，他们扛水枪、爬云梯，圆了自己的梦想。他们都是孩子，他们都患有白血病……消防官兵希望这样鼓励孩子们战胜病魔。为"最萌消防员"加油！(央视记者陈子淳)
好温馨
#世界哪里大，我与川医大#
太棒的人性关怀
#绍兴0575#
Repost
太帅了哈哈哈哈中国这种正能量希望越来越多
温馨
看得我都流泪了，希望孩子健康
这种美好的正能量令人觉得温暖
罪犯娘两在受害者家中打受害者，可是到了法院，法官在庭上写了一封协议！到了第二天，犯罪分子就以她娘的民意起诉敦煌第一法院，法院判了两千多元最后犯罪分子又起诉到酒泉中院，酒泉中院当庭就说看怎样给真实的受害者怎样的陪赏！最后酒泉法院在一张白纸上只盖了章！内容是敦煌法院和义庭打上去的！
孩子加油！
好可愛
感觉很暖❤️
正能量
Repost
第二张有点萌=4=
小梦想与大梦想！
赞。
#我们身边的平凡英雄# 小小消防员，大大强军梦好有爱，祝福小朋友们健康快乐
牛逼！
加油(ง •̀_•́)ง
💕泪已盈眶💖
换上战斗服 一起对抗病魔！
愿上天护佑每一个孩子！
多一份爱
我个人觉得消防兵是最值得尊敬的。正能量
【消防员为白血病患儿圆梦换上战斗服 一起对抗病魔！】
跪求中央，社会各界正义人士救内蒙古大商城受害业主吧！政府形象工程打造西北最大商贸娱乐一体城，沿着丝绸之路走向世界的大商城，不到三年就烂尾了，百姓上访还被抓，百姓走投无路，生不如死，救救我们吧！
很棒
传递更多的正能量吧！
小小可爱消防员！加油↖(^ω^)↗！
希望你们战胜病魔
又想起来你，希望你在那边不再受病痛折磨！
没想到我大天朝消防也走向了国际化。萌化宝宝了。
有爱好温暖
加油
为消防战士点赞。
好感動。
跪求中央，社会各界正义人士救内蒙古大商城受害业主吧！政府形象工程打造西北最大商贸娱乐一体城，沿着丝绸之路走向世界的大商城，不到三年就烂尾了，百姓上访还被抓，百姓走投无路，生不如死，救救我们吧！
受不了这个
满满的社会正能量
可怜的小宝宝要早日康复 可爱又可敬的战士！
好可爱的孩子和消防员，年纪才这么小就得了绝症，叫人心碎。
有爱
萌萌哒
好有爱
加油！！
#通通快讯#有爱世界才美
加油孩子们
他们都很可爱…
望早日康复，加油！
这种新闻应该多发啊
☀☀☀
当了父亲的人 最看不了这种感人温馨的画面
#最萌消防员#
呼吸有毒、吃的有毒、用的有毒、住的有毒还有母体遗传……简单的生活，他们都不能拥有
好暖
坐等喷子
太暖了😭😭😭
赞
赞！
最萌消防员加油！每个孩子都是天使
加油
好有爱啊……
孩纸们，加油~
感动
有爱有温暖有责任，孩纸们加油
为消防员们点赞👍
最萌消防员，加油❤
做做力所能及的事 传播幸福
正能量
愿他们健康长大，如愿以偿
加油↖(^ω^)↗
可爱的孩子们，在他们脸上看到都是开心，快乐，你们会战胜病魔的
赞！
【消防员为白血病患儿圆梦换上战斗服 一起对抗病魔！】近日，福建龙岩消防支队来了一群"最萌消防员"，他们扛水枪、爬云梯，圆了自己的梦想。他们都是孩子，他们都患有白血病……消防官兵希望这样鼓励孩子们战胜病魔。为"最萌消防员"加油！
有爱
爱心圆梦，祝愿他们健康。
传递正能量
感动
加油
写下你梦想的样子，我们帮你去实现，为消防官兵赞一个
加油！！！
💪
好有爱好暖 小朋友们加油！像英勇的消防战士一样与病魔战斗。。。
他们不仅扛水枪，爬云梯，还开始了圆梦行动，天津滨海大爆炸100天，缅怀这些年轻的英雄
🙏
最萌消防员，为爱点赞。让世界充满爱
#最萌消防员#他们是一群孩子，他们在和病魔做斗争，他们今天终于圆梦了……【永铭】和你一起为他们祈祷！
满满的感动
好感动
真爱自在人间
宝贝们，好好的！
加油
加油💪早日康复#刑警成亮日记#
😁😁好帅 好可爱
怀挺
转
圆了他们的梦想，期盼他们的康复
😊
