0
#转基因三文鱼上餐桌#【转基因三文鱼致癌？ 美药管局：安全】《华盛顿邮报》调查显示，58%的人表示不会食用转基因三文鱼，欧盟的反对者则占77%。有人担心，转基因三文鱼体内有大量生长素，可能诱发癌变。美国药管局：审批详尽而严格，证明其是安全的，不会强制要求标注转基因。
可以运到中国
原来国内在对转基因态度都是这样的，莫名其妙的恐惧。
吃啊为什么不
你们帅，你们先吃！
这个得给白岩松看看
美国的啊呸
脸疼不？你去美国跑了这一圈咋没去人政府逛逛啊~你不是说美国人都不吃么？你不是说美国人的研究证明了转基因有害么？难道你美国爹的政府也有腐败？还是和你所谓的农业部一样腐败？
呵呵
傻子都知道是公关的结果！
艹……
“呵呵，吓死我了，赶紧去KFC吃根鸡腿压压惊。”。表示现在就鱼类的激素最少了，只吃鱼～虽然也是无奈之举。
又要忍着少吃尽量不吃了
吃与不吃，还是尊重个人选择吧！
中国专家说能吃，你们不信，美国专家说能吃，你们还是不信。有些人真是顽固到底啊→_→
今生与你无缘 :#转基因三文鱼上餐桌#【转基因三文鱼致癌？ 美药管局：安全】《华盛顿邮报》调查显示，58%的人表示不会食用转基因三文鱼，欧盟的反对者则占77%。有人担心，转基因三文鱼体内有大量生长素，可能诱发癌变。美国药管局：审批详尽而严格，证明其是安全的，不会强制要求标注转基因。
不标注的话，我们还有选择的空间吗😂/美国药管局：审批详尽而严格，证明其是安全的，不会强制要求标注转基因。
#电小二微提醒#
转基因动物都出来了，估计 要疯
愿意吃就自己去吃嘛。反正我是不吃…
知情权到底是不是人权
无语，吸口气还致癌呢
美国先吃！
我敢吃啊
安全吗？
那以后还是少吃刺身了！//【转基因三文鱼致癌？ 美药管局：安全】《华盛顿邮报》调查显示，58%的人表示不会食用转基因三文鱼，欧盟的反对者则占77%。有人担心，转基因三文鱼体内有大量生长素，可能诱发癌变。美国药管局：审批详尽而严格，证明其是安全的，不会强制要求标注转基因。
你们先慢用，俺20年后再考虑是不是吃转基因食品。
反正我就敢吃，生物课都白学了吗转基因差啥啊不就一段其它表达嘛。再一个中国大豆油基本转基因化了饭店里的地沟油才不知道多可怕还天天下馆子也没见你们抵制。
行了，以后三文鱼也毫不犹豫的买有机的吃！
崔老师，怎么看
本人并不排斥转基因食品～
哈哈哈，还好我不吃
多少钱一斤
不
美国会标明转基因三文鱼和非转基因三文鱼，他们有严格的法律和惩罚性的罚款。而中国这方面的监管远远不够。我不吃转基因食物是宪法赋予我的权力，你们可以说我不懂科技，但是你们没有权力强奸宪法。
这样三文是不是就能便宜了！！每周一次三文鱼的人表示满意！
吃！
一个移民国家谁在乎可以随时可以补充的移民的安全,那些审批的试验的开发的人家自己吃起来我才信.
能吃吗？
审批详尽严格就安全？还不强制标注转基因？艹
先让美帝吃二十年呗
禁止流入中国
谁强迫你吃了？你可以买标注了非转基因的嘛
昨天才翻译的这个😂
中国不进口不就好了，又不是必需品！
妈蛋，估计以后全卖到中国来了
→_→
我关心的点是：好吃么？……
反对！
啥事都是美国政府云云，中国政府呢？
不知什么原因，凡事从 这几个媒体报道的事件即使是真的也让人觉得不怎么靠谱
就让美国人先试个10年吧，10年后再看分析数据。反正我不做白鼠。
完了，转基因三文鱼都上市了，还能吃啥
人类食物经过千百万年的自然验证，不需要这种需要美国药监局才能证明安全的东西。你今天证明是安全的，明天就可能证明其不安全，很多上市的药品最后吃出病来才知道有问题。谁愿意试的请便，不反对。反正中国人口挺多的。
反转的都是脑白痴？中国是强制标注，美国是自愿标注，哪个严？
转基因作物也都有害，可惜农业部啊……
就现在这对高科技畏手畏脚的样子，“马拉火车”的景观也不远了
反转逗士们的水平根本不知道什么叫做基因转录和表达。还有些根本就是受迫害妄想症→_→
味道如何
你会因为精神病患者觉得天会塌就不敢出门么？/【转基因三文鱼致癌？ 美药管局：安全】《华盛顿邮报》调查显示，58%的人表示不会食用转基因三文鱼，欧盟的反对者则占77%。有人担心，转基因三文鱼体内有大量生长素，可能诱发癌变。美国药管局：审批详尽而严格，证明其是安全的，不会强制要求标注转基因。
最瞧不起那种宪法脑白痴，宪法赋予你权力你找宪法去，找普通人哔哔啥劲。
傻逼，哪条宪法？
说那么多有用吗，不吃逼你吃，
忽悠，使劲忽悠！
噗。。还真是傻子
有人担心，转基因三文鱼体内有大量生长素，可能诱发癌变。美国药管局：审批详尽而严格，证明其是安全的，不会强制要求标注转基因。你会尝试吗？
安全。
吓尿了
估计连现在的三文鱼都不敢吃了！！！
在评论里看到有人说吃转基因食品会使自身基因变得不纯 我就呵呵了你以为自己基因有多纯？ 人类基因里应该有很大一部分都是来源于微生物 具体比例记不清了 还有转基因是什么那些喷子真的知道吗 我以后还打算靠这个糊口呢［doge］
自古人生谁无死，不开心就吃吃吧【转基因三文鱼致癌？ 美药管局：安全】《华盛顿邮报》调查显示，58%的人表示不会食用转基因三文鱼，欧盟的反对者则占77%。有人担心，转基因三文鱼体内有大量生长素，可能诱发癌变。美国药管局：审批详尽而严格，证明其是安全的，不会强制要求标注转基因。
不吃
都看看吧
应标注转基因 #转基因三文鱼上餐桌#【转基因三文鱼致癌？ 美药管局：安全】《华盛顿邮报》调查显示，58%的人表示不会食用转基因三文鱼，欧盟的反对者则占77%。有人担心，转基因三文鱼体内有大量生长素，可能诱发癌变。美国药管局：审批详尽而严格，证明其是安全的，不会强制要求标注转基因。
动物的不吃
😂
转基因的食品怎么能吃啊
可信么？
过几天全卖中国来了！
666我好奇日本情况如何
喊中南海先吃
谁剥夺了最右闭嘴的权利？
美利坚合众国人民尽情享用吧，不要输出中国
恭喜那些爱吃三文鱼日本餐的【转基因三文鱼致癌？ 美药管局：安全】《华盛顿邮报》调查显示，58%的人表示不会食用转基因三文鱼，欧盟的反对者则占77%。有人担心，转基因三文鱼体内有大量生长素，可能诱发癌变。美国药管局：审批详尽而严格，证明其是安全的，不会强制要求标注转基因。
美国放的烟雾弹吧，假装自己要吃，实则想让别人吃
美帝标了？
太恐怖了，以后都不敢吃了
而且我不懂xxxx，所以xxxx的造句还真敢用
要逆天 还好人穷 不吃三文鱼 所以不用纠结
为了人民的食品安全，我大义凛然面无惧色甘当小白鼠，申请无偿试吃，就50年吧，短了看不出来。每天吃四两，酱油辣根什么的我破费一点自己出了。
真的吗？
⚠⚠⚠
肯定不会，好好的吃什么转基因三文鱼
被现状弄得再一次迷离
我吃了这么多不会患癌症吧
嗯
到时候做成了加工品之后，你还分得出？
要吃不→_→ 《华盛顿邮报》调查显示，58%的人表示不会食用转基因三文鱼，欧盟的反对者则占77%。有人担心，转基因三文鱼体内有大量生长素，可能诱发癌变。美国药管局：审批详尽而严格，证明其是安全的，不会强制要求标注转基因。
【转基因三文鱼致癌？ 美药管局：安全】《华盛顿邮报》调查显示，58%的人表示不会食用转基因三文鱼，欧盟的反对者则占77%。有人担心，转基因三文鱼体内有大量生长素，可能诱发癌变。美国药管局：审批详尽而严格，证明其是安全的，不会强制要求标注转基因。
欧洲人要崩溃。
美国人相信FDA，中国人相信谁呢？
