0
【冯小刚获金马奖影帝放话:得罪了 以后不演了】第52届台湾电影金马奖颁奖礼昨晚在台北举行。“影帝”、“影后”双双爆冷花落冯小刚和林嘉欣。在北京的冯小刚透过现场连线表示，“我是在导演管虎的指挥下，老老实实地演了一个戏。对所有的专业演员说一句，得罪了，得罪了，小刚不演了。”今日早报
牛！
导演逆袭。还让演员活不活了
我不是针对谁 我是说 在场的各位都是垃圾
哈哈，留下“ 专业演员”风中凌乱😏
导而优则演
要啥有啥样啊！
我笑了
用宁波话形容：狭义足类
#0717分享#
我想约了
看来冯导不当专业演员是巨大损失！
你不演了，我们看什么
🐂
谦虚如刚
要是导演都去演戏，那些专业演员该没活路了！
有刚叔在别人得了还怎么混
随便演演，没办法
2333
估计是没要他片酬，所以给他一个影帝头衔
厉害，要么不演一演就问鼎影帝
可以
刘瀚文获校园足球联赛最佳射手放话：得罪了 以后不踢职业联赛了
女人长的美，值钱。男人长的丑，也值钱，奇丑无比，更值钱？
别掺合些别的，正经下功夫拍点好电影吧~
“我不是针对谁…”
他演了啥？
哈哈哈哈哈
有意思😄
冯导真的才是骨灰级高手啊！以后不演戏还真可惜了
啊哈哈哈哈哈哈
好傲娇😂
不会演戏的厨子不是好导演
觉得意外的可以看看当年大陆没有获得公映的，王朔导演的冯小刚主演的《我是你爸爸》。冯小刚演的穷酸知识分子简直入木三分。后来改名《父子冤家》出dvd了。
给别人留条活路
别人给他颁奖的时候他在北京开演唱会 就这个梗我能笑一天😂😄
犀利塞
怀疑冯小刚演技的可以好好翻找一下由他演的一些角色，尤其是一些严肃题材的《我是你爸爸》这样的再来怀疑他的演技。
马屁拍在马脚上
我只想说这其实一点不算爆冷好不好
一直觉得他有演技傍身来着，编辑部的故事，甲方乙方什么的
我擦，装了逼就跑！
气人。太气人了
演艺圈不相信颜值？
我不是针对你。我是说在坐的各位 都是垃圾。
hhhhhhhh
冯导，你什么都想要，影视界的演员还怎么混
那种层次的导演 应该对演技都有很深的理解
导演拿影帝
😂
这才叫任性！那些不靠演技只靠脸的“演员”被狠狠抽了一巴掌~
流弊
张艺谋的《老井》演的挺好。导演里演戏我比较喜欢的是尔冬升。
装完逼就跑，真特么刺激
瞎说什么实话
这个逼装的好，我给满分
冯小刚客串一些逗比角色挺好笑的，导演客串也能赢最佳男演员了，这玩的也过火了，让演员们情何以堪。
这个逼装的 我给满分
得罪了～
这个逼装的我给满分
666
不容易啊👏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个逼装的我给一百分 不会演怎么知道别人演
不容易啊啊
导演你霸着，女演员你霸着，男演员你也霸着，让别人怎妈活？
你赢了
得了便宜还卖乖，够孙子的！
恍恍惚惚
哈哈
冯导你说说你
#电影老炮儿#一不小心演成了影帝
这逼装得我给满分！
诶呦，冯导了不得~究竟演了个啥…
SB就爱装B。
诚惶诚恐，如此人生
哈哈哈，这嘚瑟的
这句话一出口，孙子，把人全得罪了。装B马逼，京痞子
这逼装的比屋里宗主还厉害，给100分
这逼我给100分
哈哈哈冯导赞啊
这个逼装的我给10分
😂😂😂评论说获奖时候他还正在演唱会唱歌。。
实力派
#娱业聚焦#
装完逼就跑
冯小刚获金马奖影帝放话:得罪了 以后不演了
可以可以。。。
真是给满分
给条活路给别人
钢炮
看了一上午
牛B！
这逼装的，我给满分！
当一辈子的导演跟大奖也没什么关系
好演员
评论都说他装逼，我觉得水平层次不同，随便一件事，人家就觉的装逼。。。这就是活的自我，活在自己的世界里
装完逼就跑，好刺激
没什么说的！就是NB！
小刚完全被自己的才华惊呆了
张艺谋也演过一部电影"老井"，得了东京电影节，金鸡奖，百花奖三个影帝奖。
