0
【急转寻线！两男子驾车撞倒9岁男孩后将其抱走】18日晨6时许，9岁的云南曲靖师宗男孩刘望在上学路上被一辆面包车撞出数米，面包车挡风玻璃被撞碎。随后车上下来2名男子，把刘望抱上车驾车逃走。截至20日下午，警方仍在全力侦查。
扩散
抓到枪毙
求线索，尽快找到孩子！！！
扩散
卧槽……我咋活到现在的
#中国寻人# 爱心大接力，我要找到你！
天啊！希望孩子没事！不怕做错事，别一错再错了！
希望早日找到
大家帮忙转一下
一定要活着🙏
没人性了赶紧抓到
孩子，希望你平安！
大家都帮忙找找吧，谢谢
抓到罪犯严惩！！！希望孩子平安。
太可恶了！！抓到一定要严惩！
寻人
sb
严惩！
求扩散
转了
太可怕了吧！希望能快点找到孩子
愿孩子平安。
希望早日抓到罪犯，孩子估计凶多吉少了
为了正义而转
估计撞坏了，想毁尸灭迹，
愿孩子平安。
转转转！！！
🙏🙏🙏希望他平安无事！
社会生活中，为了逃避处罚、逃避责任而无所不用其极的何止此货。
加急轉發！
丧心病狂
🙏
这些狗东西抓了枪毙！！！！
希望那些人有点良知！！孩子平安！！
愿孩子平安严惩逃逸者
怎么会有这样的畜生
风马牛不相及的一件小事：A为了几元钱的费用择机逃缴，第二天又愚蠢的自我暴露，两天最多十几元的费用，累计变成了百余元，为此托B说情为其免单，由于不通融而被责＂轴＂，后B找权力人为A免单（底层工作人员只能求得帐面及情面皆衡）//: 社会生活中，为了逃避处罚、逃避责任而无所不用其极的何止此货。
虽然我转发不知道给谁看 当时还是得转一下增加阅读量
那里没装摄像头吗？
妈的 人渣
求转.希望孩子平安.
#与社区民警同行#
求转发
云南的
扩散希望
难道是为了救人？如果不是的话，简直罪大恶极！
太可恶了
毁尸灭迹？真恶毒。
抓住坏人！
。。。。。
为了正义而转
这么小的孩子上学没家人护送？愿孩子平安??
凶多吉少？到底他们的用意想干什？
希望平安无事
凶多吉少。以前有撞了人，拉走，刨坑活埋/丢无人烟处死掉的案例。
加急轉發！
保佑平安
愿平安！
快点抓住那两个混蛋
Repost
可怜的孩子，希望他平安🙏🙏🙏🙏
你家曲靖的 快点帮忙找克
希望可以找到
够狠
让孩子回家，严惩凶手！！！
希望尽快破案
凶多吉少。以前有撞了人，拉走，刨坑活埋/丢无人烟处死掉的案例。
凶多吉少。以前有撞了人，拉走，刨坑活埋/丢无人烟处死掉的案例。
太可恶了
🙏
急转
变态的人！
#与社区民警同行#
估计撞坏了，想毁尸灭迹，//
#与社区民警同行#
严惩凶手
天啊 希望孩子安全啊
寻人
会不会送医院了？
天啊 希望孩子安全啊
Repost
希望小孩平安平安
:
希望孩子能够平安无事！
扩散
今年过节不收礼，要收就收招行的礼~份多量足，快快来领！
Repost Weibo
请扩散！
只是不知“师宗”是个地名，以为应该是把“失踪”错写成“师宗”了，现在明白这只是我的孤陋寡闻，抱歉！
快来转发...
#紧急扩散#孩子还没找到，有线索请尽快联系警方！
急转
让警察忙起来了，这两白痴算是玩完了。
看到的都帮忙转发
这俩傻比完了。
急转寻线！两男子驾车撞倒9岁男孩后将其抱走
扩散！
发动群众的力量，大家都去帮帮忙，传递正能量
默默祈祷孩子现在没事儿，警察叔叔你倒是加大搜寻力度啊，别让孩子有危险，大家帮忙转转吧！
希望快点找到！
