0
#突发#【黑龙江龙煤集团煤矿发生火灾 22人被困井下】新华社消息，20日23时许，黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿发生火灾事故。据初步掌握的情况，有22名矿工被困井下。目前，事故救援工作正在紧张进行中。
🙏🙏🙏
我想转正能量祈祷吧🙏
最近是比较多啊。
祈祷🙏
为什么国外出事跟国内出事都挨那么紧
天天都不太平
希望平安🙏🙏🙏
保佑🙏🙏🙏
默哀
😱😱
保佑所有矿工 健康平安
揪心啊！爆炸，山体滑波，矿难，能不能消停些呢？
龙煤是现在东北经济困局的一个缩影，每当关键时刻都会有些大意外
🙏🏻
天天都出事啊
🙏
平平安安的
阿弥陀佛
哎 ……
曾经最怕看到类似的新闻，尤其是带有“鸡西”两个字的
惟愿平安
保佑！希望平安
天灾呀
🙏为我大鸡西祈祷
祈祷平安！！！
#香榭 新闻聚焦# 国家现如今灾难频发，希望各工作都能落实到位，减少不必要的伤亡
卧槽我大鸡西又
黑龙江龙煤集团煤矿发生火灾 22人被困井下
鸡西，你又头条了
保佑平安🙏
波波浪起。。。🙏
🙏🙏🙏
祈祷🙏🙏🙏
平安归来！
🙏🙏🙏
昨天他们省政府刚刚确定给以援助
龙煤啊 是要完了
老天保佑 救援顺利
🙏🙏🙏
……
哎 矿上好像每年都会出事，望平安
保佑保佑。
煤矿发生火灾，好危险，希望人平安。
龙煤集团出多少次事故了？东北人办事就是不靠谱
最近事故各种多
🙏
祈祷平安回家！
这死得不比恐怖主义少，咋不去联大谴责一下呢
天啊
火灾，该上灭火小王子了
卧槽，整天他妈的出事儿，我都无力吐槽了。
又…
#茂名热门##茂名社会新闻#
😥😥😥
🙏
鸡西煤矿咋总出事！！
龙煤这个倒霉蛋，价格好的时候想转型，走煤化工。可一有眉目就安全事故，现在价格下来了，安全事故还是出。估计快破产了。
屋漏偏逢连夜雨……
生活好艰难，愿所有人平安
🙏🙏🙏
这是给龙煤集团来个雪上加霜吗
但愿没有人员伤亡。
龙煤
愿他们都好运
😥😥😥😥😥
早上起来就看见老家上头条，上了n次头条都是煤矿事故
上周玩了个密室叫地下矿井，对讲机坏了不说，开门的机关卡还被之前玩家偷走了，店家没发现，那时候好绝望，害怕被关在漆黑的地下了。所以希望矿工们赶紧获救吧！
🙏
愿早点获救，农民挣个钱不容易
祈祷平安🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
共產黨不除，国无寧日
屋漏偏逢连夜雨，祈祷平安！
没有一天消停的
#成体关注# 黑龙江煤矿发生火灾，22人被困，救援工作正在展开，希望被困者都能平安无事
🙏🙏🙏🙏🙏
！
龙煤终于出事了么
事故救援进行中 wish these unfortunate guys will be saved
#黑龙江煤矿火灾#只要这个世界是活的，悲剧就时刻在发生，愿出门打工的都以安全为主，尽量做到避免危险
祈祷平安
屋漏偏逢连夜雨啊
天灾人祸，愿平安
你和原哥还不赶紧去，灭火达人
希望平安无事🙏🙏🙏🙏
每天都有不同的地方不同的人遇困或者遇难 这个世界太没有安全感 意外无处不在 一份保险很重要～
#突发#
OMG
🙏
我的天
又出事儿了
不想看到🙏
省市两级法院生效判决十七年不给执行，最可笑是哈尔滨市法院执行庭庭长马瑞乱用职权给下级法院下内部函强行要求下级法院下达枉法裁定，至使十七年生效的判决没有被执行人了！跪求好心人帮忙或转发刂多谢了！mailto:runzhi1787
希望都能活下来
安全生产一定要从源头制止，不能用生命总结，救人～救人～救人～
麻木了，晚上找安监陪葬吧
【黑龙江龙煤集团煤矿发生火灾 22人被困井下】
头条新闻
龙煤还能撑住么
祈求平安。
