0
现！在！呢！！现！在！
有!了!
爬长城去！
在！下！啊！
现！在！也！就！是！小！雪！
看到图一，把持不住。。
超级小颗粒……难道暴雪不是指鹅毛大雪
羡慕你们这些可以看到雪的人😌
哇
cooooooooool
确定第二张不是PS么
说好的大雪呢！我还期望雪太大明天不用上班呢！【x
原来我也是经历过暴雪了
我表示我现在还在穿短袖，睡凉席ing....
果断下雪了
blz爸爸要来了么
石！家！庄！下！了！下！了！
现在广州30度
广州人民表示 什么是雪
可！以！堆！雪！人！了！
出门玩！冻成狗！不过看雪好开心！#北京的冬天确实比较冷#
广东人民咨询什么叫冬天？
现！在！准！备！去！奥！森！打！雪！仗！现在！
还！在！下！雨！
北京下了好不好
广东人民表示要防中暑！
北京的雪只可遠觀不可褻玩焉
美
现在在深圳吹空调
北京正在下雪
暴雪
可我们这还是十多度。。。
很精细的食盐。。说好的暴雪呢
不好意思地说，我在家里裸奔呢😂
听！说！明！天！武！汉！会！下！雪！！ 本周有韩语初级班开班 ！！德语初级班开班！！ 启程外语培训学校 武汉光谷校区 11月特惠 循环开班！ ！欢迎来电咨询！！学校官网
白雪依依，似梦如幻
天津表示同学已经玩了一早上了
右边两个卖萌吗在？
酥皮奶油汤啊哈哈哈哈哈哈
来自南方人的嫉妒
冷！哭！了！！！
然而郑州也没有下雪！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好爽啊！南方没戏
这雪好有感觉啊，打游戏一样
好！想！冷！点！啊！！热！死！了！——某广东省人民
福州还开着空调的默默表示羡慕
今天的广东还在穿短袖，还热出翔！
为什么江西不下?为什么?为什么？江西孩子表示想下雪～
南方人从未见过大雪
今天小雪，广东人只能吃雪糕庆祝了
下的挺大的..
我！在！大！虎！纠！穿！短！袖！呢！！短！袖！
我们穿T恤
大连下咯？
广！东！穿！短！袖！啊！短！袖！
内！蒙！已！经！被！埋！在！雪！里！啦！
好！大！的！雪！淋！成！北！极！熊！啦！！
现在已经是鹅毛大雪了，顺便昨天也是大雪……
正犯困呢你特么小声点，脑补的声音吵死了
说北京没下学的你在哪个区？我刚拍的雪景…
我的心在远方！！！！
广东依然热成狗
第二张
机动车辆沦为废铁 集体趴窝
暴雪……
哇
武汉要迎来初雪了 么？迎着初雪学韩语咯！！ 本周有韩语初级班开班 ！！德语初级班开班！！ 启程外语培训学校 武汉光谷校区 11月特惠 循环开班！ ！欢迎来电咨询！！学校官网
