0
#马里一家酒店遭袭#【截至7时最新消息汇总:3名中国公民遇难】马里酒店劫持事件中有3名中国公民遇难，另有4名中国公民与1名法籍华人获救；劫持事件已宣告结束，已造成至少22人死亡，劫持者手中已没有任何人质；两名劫持者被击毙；基地组织下属团体宣称对袭击事件负责。最新消息：
艹
艹
谴责
阿弥陀佛，魂兮归来
唉
！
来，再次强烈谴责吧
为遇难的中国公民祈祷！
开始乱了
所有以平民为袭击对象的组织都应下地狱，对这些组织绝不能心慈手软。
不应该出动战机吗？
天啊🙏
RIP
穆斯林。。。呵呵，垃圾
为逝去的同胞默哀！
基地组织不甘示弱么…
继续谴责
怎么会这样呢？好心塞
🙏
就俩坏蛋啊？
还是太平点待家里吧
愿逝者安息
🙏🙏
死22个就有3个中国人
RIP😔
强烈谴责！强烈谴责！强烈谴责！
远离是非之地，珍爱生命！
国企，有钱，住豪店。
强烈谴责一切以无辜平民为伤害目标的懦夫行为。
越来越嚣张
越来越猖獗了
现在还是国内安全点，不在危险的时间出现在危险的地方
我朝外交部将站出来表示强烈的谴责！
真希望现在有心去出兵的键盘侠们能上前线去
严厉谴责 …
#生死近在眼前#
他们都
还是不要随便出去吧
基地组织现在是和IS争头牌呢么？
快上啊。
说只有谴责的你倒是想个立刻马上干死恐怖组织的法子啊 中国撤侨等一系列保护海外同胞的举措你是眼瞎心盲看不见是吧？妈蛋 和国外相比 🇨🇳安全多了 感谢时刻保护我们的人🙏
有人点灯吗？
为无辜的中国公民默哀、送行。一切针对贫民的的暴行，都是可耻的行径，一切恐怖分子都是世界一切爱好和平人的公敌。
我国喷子大有嘴杀isis的节奏
这个世界怎么了
买买提又牛逼了
极端激进不得人心！希望事件圆满解决！会背古兰经才能放，考记忆力来了！
惨…
下午找同事聊天，平日风趣的他表情严肃，眉头紧锁，盯着手机。他说马里事件中一中铁哥们和他曾共事多年，其他人也都熟悉，此刻他们正躲在酒店某房间的角落。说完，轻叹一声。我不敢再说话，悄悄离去，祈祷他朋友生还#生命比想象的更脆弱#
什么时候能把这群反人类的人渣轰掉
出国游玩丢了命。
恐怖分子现在很猖狂啊，各国需要认真思考如何联手打击恐怖主义了
恐怖主义必将灭亡
同胞平安
马里酒店劫持事件中有3名中国公民遇难。
建议把网上的脑残者都拉出去跟恐怖分子搏斗，省得天天看着他们在这里狗屁不通地抱怨。
一会儿就该强烈谴责这种暴力行为了吧？！
难道这些人全是恐怖组织成员吗？
天哪😱😱😱
哎 我咋说呢 说啥好呢
可怕。。
恐怖分子可恨
唉。。。
怎么哪里都有中国人
又可以名正言顺加大“援助”非洲，加派“维和”人员和“顾问”了。
🙏
【马里驻有中国维和部队 系精锐部队】记者日前在中国驻马里加奥维和警卫分队采访时，发现分队一中队的官兵们就是来自传说中的“钢七连”。据指导员介绍，“钢七连”目前编制100人，其中28人5月随第3批赴马里维和警卫分队来到加奥，为联合国马里稳定团执行安全和保卫任务。
isis团伙抓了一对基督徒夫妻。 isis问：你是穆斯林吗？ 基督徒老公：我是穆斯林！ isis说：你是穆斯林的话就说一段《古兰经》的句子来听听。 基督徒老公说了一段圣经的句子。 isis说：恩很好，你们可以走了。 逃走后，基督徒老婆说：你刚才为啥这样冒险。 老公说：他们要真有看《古兰经》就不会杀人了
最近真是不消停啊
给你先谴责了，那外叫部咋办
马里在什么位置?没有一家媒体交待!
唉，原先说北非都不安全了，现在马里也陷入这样的事。偌大的非洲有这么多中国人在援建，可那里还有多少地方是恐怖分子的手伸不到的
这是非要把中国拉下水的感觉。
这一系列恐袭事件说明 待在中国吃地沟油还是很安全的
→
。真想不到一本“古兰经”有些信徒认真读后，会去杀害无辜的人民。
安全第一
。。。。
中国还是继续谴责？
警惕国内毛左和国际恐怖主义分子的融合！在即将开放的民主社会，集权主义既得利益者不甘心吐掉骨头，他们有可能利用毛左没有人性的特点制造恐怖袭击事件。
援建的工程技术人员
→_→
妈的。。。。。
世界太不太平了，恐怖主义离我们并不遥远。同胞安息
前一阵说基地从良了的被打脸了吧
我的那个天，还是呆着家里安全！逝者一路走好！
不要抗议，只要出击。
到底还是....
Fuck！！！
激怒中国 中国也不会像俄罗斯一样采取行动 因为我们一直在用嘴谴责
还仅仅是谴责吗
。。。
强烈抗议，严厉谴责，深切慰问
最近站这么不太平啊
卧槽！
🙏🙏🙏
最近这是怎么啦
……
好无奈的乱。
麻麻让我寒假不要到处乱跑了～
