0
【早啊！新闻来了〔2015.11.22〕】①北方多地降雪，京津晋冀多条高速公路封闭②北京警方全面提升社会面防控等级，做好反恐处突准备 ③第52届金马奖：冯小刚、林嘉欣分获影帝影后④再登亚洲之巅！广州恒大获亚冠冠军⑤今日23时25分，迎小雪节气。更多↓↓↓
看了，有些是顺理成章，有些是预想不到
下的也太大了！！！然后走着去的单位！！！我就是个雪人
这届影帝难看了一些
第二条
恒大，冬天里的一把火
……雪不雪的不重要，反恐第一啊啊啊😱😱😱
#松原新闻#【早啊！新闻来了〔2015.11.22〕】
早
#山传中国#早新闻来啦～
伊俢加德
早安啊
第52届金马奖：冯小刚、林嘉欣分获影帝影后。
【早啊！新闻来了】
.?
Repost
😷
每日一发
早间新闻
拿维稳的钱能解决多少老百姓的实际问题啊？那会解决多少不稳定因素啊，比如，中央高调处理一起强拆事件，下面就得至少减少一半的强拆事件。所以很多事都得上梁不正下梁歪。
新鲜事，简单报
小雪来了，你猜我要说啥
央视新闻我爱你直到永远和你一辈子在一起
夺冠了
下雪了~
'
#早间新闻#
你在北方的寒夜里大雪纷飞～
早~~
【早啊！新闻来了〔2015.11.22〕】①北方多地降雪，京津晋冀多条高速公路封闭②北京警方全面提升社会面防控等级，做好反恐处突准备 ③第52届金马奖：冯小刚、林嘉欣分获影帝影后④再登亚洲之巅！广州恒大获亚冠冠军⑤今日23时25分，迎小雪节气。更多↓↓↓
太可怕了，冯小刚得了影帝！
🍺🍺
你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在崇礼的四季里大雪封路
都喜欢。
早，11.22
国足的崛起
申奥成功以后的第一个冬天，雪下得好频繁，我想回家了，特别想，就这么简单。
早
#cuger看天下#天下新闻早知道
#青理新闻眼#一组早间新闻报呈上
又下雪了么嘟。刚刚做梦梦到有大部队袭击北京。好多飞机一片黑压压的，飞的可低了。我还在开车，他们就从对面飞来了。我好害怕 然后就又梦到isis了，梦见又是有飞机，然后还挨家挨户的搜，我就把我麻麻藏在床里面，可以放东西的那里，我就藏在衣柜里。也是没有梦到结果，就吓醒了。
【早啊！新闻来了〔2015.11.22〕】①北方多地降雪，京津晋冀多条高速公路封闭②北京警方全面提升社会面防控等级，做好反恐处突准备 ③第52届金马奖：冯小刚、林嘉欣分获影帝影后④再登亚洲之巅！广州恒大获亚冠冠军⑤今日23时25分，迎小雪节气。
【早啊！新闻来了〔2015.11.22〕】
#中特特温馨#早安各位！～
早安
幸亏今天坐高铁回去了 要是开车回去得半夜了估计
全新的开始。
又下雪了…… 今天雪下大了……
徐州也有个大新闻！百多名运动员乘三辆大巴奔赴泗洪参加半程马拉松比赛，预计会拿很多奖项回来。 【早啊！新闻来了〔2015.11.22〕】①北方多地降雪，京津晋冀多条高速公路封闭②③④⑤今日23时25分，迎小雪节气。
🎅！冯小刚影帝也是冷，烈日灼心仨影帝评委看不到，。马云萌萌滴去看了场球，然后今早淘宝主页就出现了：恒大淘宝牛，爱你么么哒。
得了亚冠有什么意义？别人还是‘呵呵’！个人得益而已。
小学了，哥去剪头发💇🏼💇🏼💇🏼💇🏼💇🏼
大新闻都有了！
早
#在赣州，观天下#【早安，中国】
新闻来了
而且广州的人顶着个大太阳还在穿短袖吹空调
哇哦
恒大夺冠居然不是头条！
好羡慕下雪的地方
#微交流#【早啊！新闻来了〔2015.11.22〕】
心血来潮朗读一番，感叹我的平翘舌变成如今这个样子
正能量！
买了一套长袖长裤训练服。然而广东人跟我说，最冷的时候，也就穿个短裤踢。
#长颈鹿美语每日新闻#【早啊！新闻来了〔2015.11.22〕】
Repost
注意保暖噢
终于下雪了
这次泗洪半马赛，取前三百名，头奖国内还没人能和黑人选手争。看点是徐州选手参赛人数多，国内高手都来参赛的情况下还能拿不少奖，很厉害了！徐州参加马拉松赛事的选手越来越多了！多好啊
图片评论
图片评论
图片再来
图片评论
