0
第52届#金马奖#结果揭晓。影帝 则表示应该入围新人奖，以后再也不主演电影了。 获得五项大奖成最大赢家，68岁的侯孝贤获最佳导演，并表示想再拍唐朝戏，还要再拍十年电影； 十三年后再得金马，实现新人奖、女配、女主大满贯。参与调查：
呀呀，林嘉欣拿到最佳女主了恭喜恭喜
大圣没得奖我不服
……有点爆冷了哦
#老炮儿吴亦凡#祝贺小刚导演，祝老炮儿大卖！！
👏👏👏🎀🎀🎀
林志玲蛮拼的，略有智慧了。
志玲姐姐男友力MAX！
恭喜
啧啧啧.真扯犊子.瞎选的吧
烈日灼心男主邓超最佳男主角
今年这男女主角太符合我心意
为了帆子炮轰金马的小钢炮。。。
就那个什么聂隐娘 是花了多少钱买奖 我是真看过呀 那叫一个慢 头一次看电影快睡着了！还得奖 也是服了
山河故人
这种级别的奖项出现了那些经常上微博热搜的明星了吗，感觉在这种时候都得靠边。
嗯不错
导演强了演员的饭碗，冯导也可以试试强歌手的饭碗老炮儿必看！
转一发爱的公主抱和还珠格格😌
不正规
我平常走进电影院挺频繁的，但金马奖这些获奖电影，一部都没看过。好巧合啊，或许金马奖太小众了。
电影音乐和原创歌曲的百日告别和小幸运呢
智取威虎山若果说没有政治因素在里面我是不信的#智取威虎山#
刺客名至实归。舒淇没有得奖？
又是一年金马奖，还记得51届金马奖，我们一起挤在人潮，拿着单反，慌乱中还逼你给我照相的场景么
把舒淇弄得像夏冬也能得最佳造型和舒淇没得最佳女主比起来，哪个更令人生气？#金马奖#
这种东西都是内幕
金马奖干脆叫金马文艺片奖吧。山河故人，麦兜，刺客，醉了。
那个冯小刚能得最佳男主角？不会是开后门吧
有了很多想看的片子
舒淇好漂亮张震好帅哈哈
对，金钟耍了林小姐，金马又涮了我苏哥哥
冯小刚也能得个最佳男猪脚？这个太水了吧！
冯小刚得奖影帝👍🏻👍🏻
在开玩笑。
还是挺期待去看《老炮儿》的！觉得冯小刚本来就是挺会演戏的一个导演。
13年，天赋依旧，岁月让你更成熟，然而穿着还是那么雷人
由此可见，中国电影已经到了瓶颈，参评的电影一共也没几部，竞争的平淡如水毫无悬念，这是为什么呢？因为演员都去拍真人秀去了，哪有时间拍戏。。
聂隐娘荣获最佳影片 我超没拿影帝我也就释然了
为什么舒淇不是最佳女主？好爱的！聂隐娘实至名归！！！
除了刺客，其他都没看过
Repost
影帝。。。冯小刚
想不想看呢
聂隐娘都看睡着了，接受无能
？看到了你震
看吧，看吧我就说聂隐娘会获奖吧
聂隐娘一定会的
刚爹
金马奖应该和政治无关吧？这还没大选呢，怎么风向倒这么快？
评论挺逗的，是不是刚认字就跑来上网了，装什么零零后，不认识就去百度，还是说真 人 秀圈出来的粉就是这个level的
刺客聂隐娘大赢家啊
没看错的话，图3站侯孝贤后头的是妻夫木聪
山河陪跑，我不开心，不开心
王千源可惜了
嗯哼
为什么不是周杰林心如同台？
金马奖真的是很爱台湾电影人啊
冯导让我很是震惊啊～～～直接一步到位成影帝了～～
我超哥呢
长叹一口气，又多了好多要看的电影，书还没看呢，还有一个月不到，要怎么办哦
不想当影帝的导演不是好歌手！冯总自谦了。
纯研堂酵素梅是时下最流行的酵素食品！它是集减肥，排毒养颜，美容，祛痘，缓解痛经，解酒保肝，清肠治便秘，调节内分泌，助孕于一体的一款无副作用的健康食品。纯研堂酵素梅具备国家食品安全网备案！QS.ISO双重认证等安全保障具有CCTV央视网入住品牌！有意着享寻微信号aaa13791653771.QQ294921206
#新闻热点大放送#
#金马奖# 我看👀
最佳男主角，冯小刚！什么鬼
这结果简直了
得奖的一部都没看过
冯导居然影帝了
没什么看法，就是以为我还没睡醒罢了
不想当影帝的导演不是好歌手。
支持支持
冯小刚以前就演的很好 这次老炮儿得奖真是惊喜 等着去电影院看了
现在看不懂的，不好看的电影都拿奖了，好看的精彩的捧腹的刺激的什么奖都没有。
棒！刺客聂隐娘是大赢家啊
几家欢喜几家愁
恭喜我女神
营销做的很厉害的电影没一部得奖的。我很欣慰
聂隐娘
说好的烈日灼心呢？？
聂隐娘是不是有一种传统电影的感觉？
感觉金马奖还是比较公正和高水平的。恭喜
Repost
金马果然还是那个金马
冯小刚最佳男主
馮導是無心插柳吧。
台湾那边儿带“金”字的奖，我感觉都好无聊……
一直觉得冯小刚演戏不错，印象最深的是 功夫 里的开场，甲方乙方里也挺有印象。很期待这部电影
侯导苦心孤诣就是奔着金马去的吧？文艺片在台湾还是一直这么受追捧！！！另外，以后不能喊 导了，人家现在是影帝
周三还是周四的时候加班太晚，就在在公司附近的一家嘿小面解决晚饭，嘿小面门前有个液晶显示器，里面讲的都是那些开嘿小面馆的人们的奋斗历程，其中就看有拍踏雪寻梅的导演，之前都不认识，原来挺厉害的
看到获奖的不是自己喜欢的就说黑幕也是醉醉哒，什么叫票房好就一定是好电影？什么叫没看过就一定不怎么样？没在大陆上映就否定其价值？仔细想想麦兜能获奖也有其原因，老炮儿好歹等上映了看过冯小刚演技再做评价也不迟。不是说别的不好，只是得奖的还不至于那么差吧？
金马奖算是很客观了，虽然不是百分百。
我想说舒淇这套比红毯好看太多以及杨丞琳怎么感觉是来结婚的。。。。好吧，我这评论ms比较适合发在时尚博后面
导演666
烈日灼心是看过的，但是老炮儿还没看过，看来等电影上映了得去看看。。。
#李易峰##小炮儿李易峰##李易峰电影老炮儿#刚爹厉害！
冯小刚得影帝是什么鬼？现在行情这么不好，导演都改行抢饭吃吗？
.要是百花就不一定了吧..
没有王千源，不开心
一部被禁，一部影帝。牛！
金马就是金马
