0
#万象#【福建法官在KTV搂抱亲吻陪酒女】网友微博爆料，漳州市漳浦县法院少年庭庭长陈毅东在豪华KTV“喝美酒叫小姐”，并晒出多张疑似其正在搂抱、亲吻照片。今天上午，法院方面证实，图中男子确为该院少年审判庭庭长陈毅东，目前院方已经介入调查此事。详见：
赞啦！！！
法官也是人嘛！关键是谁花的钱？
交友不慎啊
有几个当官的没抱过
福建法官在KTV搂抱亲吻陪酒女
这明显是被同屋的人给出卖了。。。不是被迫请客的老板就是工作中有嫌隙故欲置其于死地的同僚
这以前不是很正常嘛？
没给请客的人办好事，所以被曝光了？？
只能说叛徒狗贼告密者远远比出事的法官可恨
五毛狗还有10分钟抵达战场。
当官的都没私生活了，这回又败在女人身体上了罢！
这KTV是豪华？
国家大抓四风，他确逆风而行，够猖狂！后果也很严重！！
肯定是收钱没给人家办事吧？
十八代以来不收手
检察院查法院，警察抓法院，法院判法院。。。好乱。。。
借醉淫乱😏
不正常
看到这KTV的装修，深感到我国广大地区人民的审美观念还有待提高
这网友真牛逼啊
#新闻#
目测被人设局了。。
这就是真实的法官赤裸裸的写照，还能指望他们来主持公平正义？！去他妈的！！
干得好呀，监督要更加给力
朋友多了路好走！
如此法官就是地地道道的流氓。
在KTV 会所这种地方有陪酒小妹不是很正常吗。。。
人民法官亲吻人民
！！！！
神经病
明显是在说悄悄话
太多这样的浊面，无解了。
人家这是出来调研社会的夜晚。。。
很正常啊
这女的，质量也不行啊
喜闻乐见
法官就干这个
蠢蠢欲动
没犯法瞎咧咧什么，看这KTV和百威难说也是自掏腰包……
挂大白的墙面也敢叫豪华KTV？
这KTV灯光太好了！！
😂送去矫正
腰间挂钥匙串的，都是傻逼
别怀疑，胡建的KTV就是这样最低消费二三千的也就这样
不管是庭长还是贪官郎，个个钟爱嫖娼这一行；家里家外都上床，就看那个身体棒。灯红酒绿陶醉红楼上，庭长个个吃了牛鞭王；远香近臭红杏出墙，庭长比妓女还淫荡！
上海法官集体嫖娼也就是开除，这个光亲一下应该没事儿。没准也是同学呢！
小题大做
经查事实如下：失足少女晓丽（化名）在少年庭庭长陈毅东同志的帮扶挽救下，终于痛改前非，回归社会。在感恩会上，陈毅东同志为晓丽（化名）奉上了作为长辈疼爱的亲吻。
少年庭庭长百忙之中深入基层关怀失足女青年，不可以？
1.该KTV并不豪华 2.厅长在关爱少女的健康成长
被人阴了吧
这位法官真火了！
还是当官好！公务员什么时候招人
呵呵！这是我党的作风吗？党性真TMD强！
法官体验生活
为什么无名小县城的事上了中国头条
这种法官还是领导，在司法改革中还占据主动！
前几年的口号是，学习漳州110……
这是什么包厢阿？太泥玛简陋了，这也坐的下去？
其实我觉得拍照的这个人才是人渣
這是朝鮮的豪華TKV嗎？？
这牛逼的摄影师，牛逼的角度，看起来能整死你的只是你身边的人，官场生态圈绝对是称的上残酷。官场小人多，谁是谁的心腹？都他妈的是捅刀手。是不是应该查一下照像这位是什么官？
只转发，啥也不说总行了吧！
这也违法？KTV内噪音太大了，这应该是正常的沟通交流，众目睽睽之下，不见得会做出什么非分之举吧。。。
一地卫生纸是怎么回事？
啧啧啧
当官耍小姐要低调啊，胡乱晒什么照片啊
拍得很巧很好！
为了那些评论转…
那么大个官，居然来环境这么差的KTV，可见一定是清官
这都是一伙人
呵呵
这官老爷们还是少年庭长？
法官也是人，也有小鸡鸡。
此现象已为“改开“之后“新常态“。又该为老贼矮灯加上一“功“。
牛🐮
滋润啊
交友不慎
福建近期新闻多啊
看不出做了神马“违法”之事嘛——那KTV是不是有证有照？——那花冠难道花的是公款？
反腐只能反他们，其实外企也这样，都是渣渣
少年审判庭庭长陈毅东法官，被不良少年带坏了
小事一桩，罚酒三杯。
是卧底解救失足少女吧？
我就不明白了，都这么多类似事情了居然还屡禁不止，官员们应该自律，每次活动开始前就应该让全部人把手机集中在某处不准使用
太low了……
酒色之徒
看到了吧，此类人还代表着国家公务人员的形象，你能够放心吗？
挺好，掀开看看这些背后的交易
不太懂啊。。这辈子就长过一次见识，妹子们都穿一样的制服的………………
艹你妈
谁曝的？
这算豪华KTV?瓶装百威也不贵啊
那又能怎样，大不了我不干了，我以后也够活了，你能把它怎样。
嘴上声嘶力竭反对的，正是心里如饥似渴追求的——“虚伪”是不少当官的强项。
大瓶啤酒也算豪华KTV！我晕倒！
这种看起来像清水房摆几张沙发的ktv叫豪华？
说不定酒水自带的呢
法官名声搞臭了
中国共产党所有官吏都如此，像明朝末年一样，根本不听崇祯皇帝的
