0
【大雪天 银杏大道喊你来拍照，约吗？】11月22日，北京迎来了第二场降雪。钓鱼台外的银杏大道热闹非凡，金黄的银杏叶落满地与积雪相加的美景让人垂怜。不少市民不惧寒冷穿着鲜艳的衣服过来合影留念。 大冷天儿的，你是会被美景吸引出门尽情玩儿雪，还是宅在家里美美的睡觉看剧呢？
Repost
好怀念下雪的日子————哈尔滨
哎，我这心情啊。。。
在上海，窗边那颗银杏树也黄了吗。
好美
去看雪吧😍😍😍😍
全在学校门口照相啦
南方还穿短袖天气像锅炉 ←_←
秋冬之美
#二本正经地说#雪，想爱却不敢爱（ps：这是工作后遗症）~C
→_→
好美的景色啊
太冷，不约。
沈阳也来一场美美的白雪吧！我白色羽绒服都买好了，就等你呢
嗷嗷嗷嗷！我最想看的！
可惜，我们这不下雪！
银杏虽美，谁又知道它付出的有多少
天啊深圳还没有秋天
好漂亮
南方狗还么见过下雪，武汉敢不敢下雪。
跟闺蜜的银杏之约开始启动。
太冷，不约。
好jb想去！！
好美
兴平的银杏林等着我
现在看黄叶主要是看地上的了，经过风雪树上的已经掉得差不多了。
太美了
美
好美，好想参与
好漂亮
还是高中的时候，总有机会去那里逛来逛去。
好美
可惜在南国，看不到咯
济南今年也会有很多雪
真美
金黄与银装的约会
气俺们南方人哇
银杏道已备好，雪呢☔
像童话里一样美！
Repost
艳阳天 花城广场喊你来避暑
好想下雪。。。。
【大雪天 银杏大道喊你来拍照，约吗？】11月22日，北京迎来了第二场降雪。钓鱼台外的银杏大道热闹非凡，金黄的银杏叶落满地与积雪相加的美景让人垂怜。不少市民不惧寒冷穿着鲜艳的衣服过来合影留念。 大冷天儿的，你是会被美景吸引出门尽情玩儿雪，还是宅在家里美美的睡觉看剧呢？
人家东北人一定笑话咱们北京人少见多怪
北方大雪纷飞，南方四季如春
雪总是给人以无限遐想，关于她的美她的纯洁
好想有个人陪着去看
想起了从中图书馆门口的几棵银杏
好美
好美！一定要去感受一下这样的美
好美！
美
秋冬交接，老天爷杰作。
很美
好美
美极了
这么美的雪景 没有人陪 晚安
好想去看看
约吗
美
