0
【紧急寻人！云南男孩被车撞后遭抱走】18日早，师宗县9岁男孩刘望上学途中被撞，车上男子将其抱走逃跑至今下落不明。刘望高1.3米，穿绿上衣、蓝牛仔裤、黑色旅游鞋。肇事车为浅色面包，前挡风玻璃有蛛网状裂痕。如有线索请联系0874- 5756994。早一点找到就多一分希望，扩！
晕啊
帮忙吧
紧急寻人！云南男孩被车撞后遭抱走
紧急转发！
早一点找到就多一分一样！扩！
紧急寻人！
扩！！！！
大家都来转发!祝他平安❤❤
大家都转
扩散
扩散！
凶多吉少
扩散扩散，啥人昂
转发，寻人！
但愿司机把人带到医院
多一份转发多一份希望
求扩散，可怜的孩子
希望孩子尽快找到
继续扩散
扩！
可怜、😌😌😌
帮转帮转
希望能早点找到孩子
转
不想看到现实版的亲爱的。。看到这样的新闻总是很难过
*
希望司机把孩子送医院治疗!
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
找，找
找找吧
扩
紧急寻人，多多转发！
扩
祝福祝福
希望能尽微薄之力
扩！！！
转发
扩散
Repost
希望平安！
孩子怎么样了？有没有确切消息
人心太坏！
希望孩子没事
【两嫌犯落网 男孩已遇害】云南省师宗县公安局发布通报称：23日6时50分许，当地公安部门成功抓获涉案的两名犯罪嫌疑人。经初步确定，刘望已遇害，目前案件正在进一步侦查中。
【两嫌犯落网 男孩已遇害】云南省师宗县公安局发布通报称：23日6时50分许，当地公安部门成功抓获涉案的两名犯罪嫌疑人。经初步确定，刘望已遇害，目前案件正在进一步侦查中。
还是那句话，杀人偿命欠债还钱
唉
早点回家宝贝
很少有媒体播报新闻的时候添加表情。这样做会增强与受众间的互动感与对话感，希望一直坚持下去！
震惊！
太可恶啦！
丧尽天良，令人发指！
杀了他们。
对这样穷凶极恶的歹徒应该予以严惩！不杀不足平民愤。同时应该进行民事诉讼把这样的家庭罚得倾家荡产。让这种庇护的歹徒家庭受到惩罚。让犯罪者今后在犯罪时有后顾之忧！
道德沦丧的如此地步。
这些畜牲怎么对个孩子下毒手，应该去找贪官吗！
可恶的人渣
你家没孩子吗？没家人吗？你死了你家人不痛苦吗:【两嫌犯落网 男孩已遇害】云南省师宗县公安局发布通报称：23日6时50分许，当地公安部门成功抓获涉案的两名犯罪嫌疑人。经初步确定，刘望已遇害，目前案件正在进一步侦查中。
该死的混蛋！
严惩肇事后杀人灭口的谋杀行为！太恶毒了。不杀不足以平民愤。
麻烦
可怜
Repost
【9岁男孩已遇害】记者从云南师宗县委外宣办获悉，备受关注的云南师宗9岁男孩刘望被撞后失踪一案有新进展。涉案两名犯罪嫌疑人今日凌晨已被抓获，初步确定，失踪男孩刘望已被害。: 扩散！
帮帮忙
无良司机 应遭天遣
