0
【突发：马里首都一家酒店遭枪手袭击 170人被劫持】据路透社报道，马里首都巴马科的一家酒店今日遭到枪手袭击，警方已经封锁了现场。另据法新社，酒店方面表示，有两名枪手共劫持了酒店客人和员工共170人，其中客人140人，员工30人。via
wow
我靠！🙏
最近挟持事件也太多了吧
可怕
关注
愿所有人安好！
可怕！🙏
非洲也………
马里在哪里啊啊啊啊啊😱
喝恐怖份子没关系吧
突发！呼吁和平！
麻痹的，有完没完啊！不把恐怖分子全部干掉，世界是不会太平的。
突发！！！
天呐愿平安
😱😱😱这世界！！！
。。。
马里是啥国家？
🙏
。。。。。。。
快打死那些极端恐怖分子吧 这些王八蛋
真的假的
2人管了170个人。。。
#马里首都劫持人质事件#【马里首都发生枪战及人质劫持事件 多名中国旅客被困】 据 ，位于马里首都巴马科市中心的丽笙酒店20日早发生枪战，并发生人质劫持事件，其中有多名中国旅客被困。
🙏
你找他苍茫大地无踪影， 他找你神兵天降难提防
🙏
希望不要再有坏消息了🙏
转
............
2个人劫持了170人？？？？
最近不太平呀。。。
一点都不太平
卧槽？？？？
。。。马里是个国家？
疯了
驻南苏丹的中国特种部队可以出动了
多名中国旅客被困
马里首都发生枪战及人质劫持事件 多名中国旅客被困
难道真的到处都是恐怖分子
次奥，第一眼看成首都马德里……又是ISIS？
外面的世界好危险
第一眼真的看成马德里——好担心
恐怖！
我去！妈的！
#马里首都劫持人质事件#
又是星期五，又是恐怖袭击！
非洲啊右边居然不知道→_→
这世界都怎么了 望平安🙏
天啊…
是非洲国家？
无处可逃的现实版
真定假呀？又嚟？
国外这么恐怖
老老实实待在家吧位于马里首都巴马科市中心的丽笙酒店20日早发生枪战，并发生人质劫持事件，其中有多名中国旅客被困。
这是非洲吧
地理狂人给你们科普一下，马里是西非内陆国家，原法国殖民地，刚刚结束内乱，属于伊斯兰教国家，80%人口为穆斯林。
最近事情这种事情怎么这么多啊
愿世界和平🙏🏼
又是is吗？
愿世界和平，人民安乐
什么情况？隐约感觉到不安全
最近怎么这么危险
到底要干嘛啊！！！！
他们哪里来的胆子？
愿所有人平安！
和平真好
天哪，求一切平安🙏🙏🙏
每天都有恐怖事件！
臥槽
出门在外的朋友要小心！
吓人
乙烷
我天。。
是每个周五都要出事是不是
(⊙o⊙)…
恐怖分子急眼了。
不谴责就不是中国人，重要事情说三遍，强烈谴责，强烈谴责，强烈谴责！
🙏🙏🙏
邪教已经颁布在世界各地？
天哪
170人！！！这土匪牛逼啊
😱😱😱😱
Repost
