0
#微感动#【夫妇被压车底 40余市民抬车 医生钻车底救人 】昨天在成都，公交车与电瓶车相撞，骑电瓶车夫妻被卷车底。因车身过重，在场群众一起抬车救命。医生冒死钻进车底，徒手扯断伤者勾扯衣物。护士跪在担架上进行心肺复苏，伤者心脏停跳10分钟后终于恢复。目前，伤者仍在治疗。
其实这个世界上还是好人多
我一直相信这个世界还是好人多！
爱心无限
大爱
moving
给成都人点赞，生命大于一切
正能量的东西应该传播
为市民医生护士点个赞
这才是正能量
凉薄也是人心，温暖也是人心。
多转转正能量
正能量！
正能量满满的！
温暖～
这才是真正的正能量
团结就是力量
#感动吧冷漠君#
正能量
好人一生平安，也祝受害者早日康复，，
#农家参谋#很感动
Repost
#新闻快讯·WO来报#【夫妇被压车底 40余市民抬车 医生钻车底救人 】昨天在成都，公交车与电瓶车相撞，骑电瓶车夫妻被卷车底。因车身过重，在场群众一起抬车救命。医生冒死钻进车底，徒手扯断伤者勾扯衣物。护士跪在担架上进行心肺复苏，伤者心脏停跳10分钟后终于恢复。目前，伤者仍在治疗。
点赞
来看看成都的模样，雾都
#城市温度#
成都的电马儿，都注意点！
感动
人性本善
💪
好样的！
好！
团结就是力量
感动😭
#微感动#
满满的正能量
转发量呢
看到这种新闻还是要转转的
成都人民最棒，愿伤着无恙
万众一心，其力断金
满满的正能量！为医生致敬！
给医生护士及热心群众点赞
真棒！都是好样的
这绝逼是正能量👏
【夫妇被压车底 40余市民抬车 医生钻车底救人 】
团结就是力量，让世界充满爱！
正能量
给白衣天使点赞，有这样的好大夫好护士，但愿“医闹”会少一点
有些公交车司机真的很猛，从不避让行人想怎么拐就怎么拐，还仗着自己体型大总跟小车抢车道
人间有真情～
给第二故乡点赞
医生护士很不容易呀
正能量
庞大力量，死神投降。雾都市民，光辉榜样！
👍👍👍
世界好人多
感动
∞
就该多报道正能
正能量
正能量的体现！为这些同志们点
正能量
👏👏
正能量，为他们点赞👍也为这对夫妇祈祷
#臻纪有为# 让全国人民都看看“重庆经侦”是如何办案的，如此保密的询问笔录竟然随意泄漏，暗示、诱导不明真相群众报案，以现在刑侦手段查下QQ号
好人远大于坏人
喜欢这样团结。我们是大家庭。正能量。
真正的正能量
这才叫医生呢
我就想知道是电瓶车撞的公交车还是公交车撞的电瓶车
为正能量点赞
🙏
好人一生平安
#长颈鹿美语微感动#【夫妇被压车底 40余市民抬车 医生钻车底救人 】
为正能量点赞
不能老是点赞什么的，对于这样的事故，作为官煤，你有责任还原真相，而不是诱导大众只是点赞。现在电动车管制不严格，有机动车的能力，却无机动车管制。另外，公交司机开车都很快很猛，也需要建立相关的监督机制。而不是出了事故，就为急救的大夫护士点赞。从根源上保证事故的减少才是官煤应该做的吧
车上
合力，暖心~愿平安
为正能量点赞study学习
四川友谊医院抢救的两名车祸患者，在120到场时心跳停止、无自主呼吸，脉搏无跳动，昨日抢救恢复心跳，但不幸的是今天其中一人已经离世。
人间大爱！
我无话好说😔
感动为正能量点赞
正能量
成都好人多啊！
正能量🙏👏👏👏
感动
正能量
满满的正能量
感动，关注电动车安全
好人有好报
为所有帮忙的市民和医生护士点赞~~
正能量
传播正能量
成都
赞
+1
正能量赞
这告诉我们，学好心肺复苏很重要
团结就是力量
好运
