0
#安全课#【雪天出行防摔跤】雨雪天气，给人们的出行也带来了一些安全隐患。特別是老人、小孩尽量减少外出，外出在雪地上步行时，要特别防范因路滑而摔倒导致的肌肉拉上或皮外伤，甚至骨折和脑部损伤。雪天出行，安全第一，有四点需要注意，看图吧。
不要跟我一样，出门就摔了还好我肉多，骨头没事，大家注意安全
#双联法律服务直通车#
#安全课#【雪天出行防摔跤】雨雪天气，给人们的出行也带来了一些安全隐患。特別是老人、小孩尽量减少外出，外出在雪地上步行时，要特别防范因路滑而摔倒导致的肌肉拉上或皮外伤，甚至骨折和脑部损伤。雪天出行，安全第一，有四点需要注意，看图吧。
好。
朋友们注意了
是有点滑
雪天出行，注意安全
#雪地出行安全# 【雪天出行防摔跤】雨雪天气，给人们的出行也带来了一些安全隐患。特別是老人、小孩尽量减少外出，外出在雪地上步行时，要特别防范因路滑而摔倒导致的肌肉拉上或皮外伤，甚至骨折和脑部损伤。雪天出行，安全第一，有四点需要注意
平安 是福，雪天出行，安全第一
短袖
转发
每年下雪❄️都会摔几个屁墩儿！
友情提醒，扩散周知！
雪天出行防摔跤。
#雪天安全出行须知#
走路最好用企鹅步法或者高达步法2333最恨雪天路人抽烟，不能快跑不能捂鼻子（要保持平衡）只能被二手烟……伐科！
关爱老人走进社区，探访民间的艺术家
04
【雪天出行防摔跤】
瑞雪兆丰年，今年又是好年成！
首页的小伙伴们别摔啊
雪天出行，注意安全
心惊胆跳的今天
还好兴化暂时还没有下雪
Repost
是的，老年人减少出门，有车族注意缓行、防滑、保持车距。
今儿差点来一倒栽葱
平安北京真不容易，什么都要碎碎念。
真的滑～
不干点正经事
说晚了，已经摔过了
哎
请您注意防滑
这几年偏爱老头钻被窝👋
小心哦
好
雪后路面结冰湿滑，谨防摔跤哦～
JJDD
基本技能我都行的
#儿童灸招代理# #红茶中国# #四季沐歌# 马
【雪天出行防摔跤】
Repost
现在北京北医三院，摔伤就诊的病人络绎不绝，大雪之后摔伤的人太多了！
雪天出行，安全第一。戳图了解雪天如何防摔跤～
#温馨提示#
看了这个明天上班不迟到奥
期待
转给老师
但愿机场关闭不要影响您
转给连下三天雪地区的他们
雪景真是美妙！安全不容忽视！
天雨路滑，老人们特别要当心！！
明早道路肯定结冰，千万千万小心！
近几天北京的朋友们注意出行安全啊！
幸福的摔倒！尽管我还没摔倒，可我超级喜爱下雪！！！！！！！
记住了。
老的少的 兄弟姐妹们。雪天出行多加小心！
提前衰老？
天冷多穿衣心里除了你谁都不在乎了。。。
Repost
加以学习
慢！慢！慢！
已经出门啦！还是挺实用滴呀！
路面结冰，小心路滑！已经看到环卫工人在奋力铲冰除雪，请注意铲起的冰如果还没来的急清扫，请不要再踩上去，危险！同时请尊重他们的劳动！
雪后冷，多穿衣！雪后滑，多小心！！！
雪天道路湿滑，出行千万注意安全
哦，了解
下雪天怎样防止摔跤
#安全最重要#
新的一周，早安
收藏了
了解并收藏了
注意行车安全，保障交通通畅！
路滑，出门小心
刚摔完
雪天出行防摔跤
#北京下雪# #房山# 如需救援 拨打010 81306198 #起亚# #东南# #风行#
#安全课#【雪天出行防摔跤】
#安全课#【雪天出行防摔跤】
安全课
今儿一路摩擦摩擦着的来到的学校
安全出行，减少外出。
#天空之城心理#北京的朋友注意保暖 路滑
雪天出行防摔跤
雪天出行安全第一，各位小伙伴不要怕迟到，安全，安全，安全 重要的事情说三遍
雪天出行防摔跤
【雪天出行防摔跤】雨雪天气，给人们的出行也带来了一些安全隐患。特別是老人、小孩尽量减少外出，外出在雪地上步行时，要特别防范因路滑而摔倒导致的肌肉拉上或皮外伤，甚至骨折和脑部损伤。雪天出行，安全第一，有四点需要注意
防患于未然
早上真的是“溜”达着来单位哒······
注意雨雪天路滑
童鞋们，雪天出行，注意安全哦！
转给身边的朋友吧
要注意安全哦。
雪天出行如何防摔跤
注意安全
雪天出行防摔跤
小盒提示您：雪天出行防摔跤
注意安全
雪天出行防摔跤
嗯，下雪是什么样，很多年都没遇到过了。
