0
【脑残粉果然是战斗的民族】最近北上广深等地，大批量被称作#脑残粉专车#的车主群体集体出动：乘客不需要支付车费，但被要求乘车过程中持续振臂高呼车主偶像的名字为明星榜单投票，视频中的男乘客叫声太魔性，视频2分40秒开始彻底被洗脑……遇到这样的车主，你会怎么做？
呵呵
#杨洋icon# 卧槽好拼
谁叫的媳妇，败家娘们儿！
我们需要存在感！！
。。。
靠，我TM无语啦
#小萌爱分享#如果让亲们呼唤小萌的名字就免车费，乃们愿意咩？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我晕
原来喊杨洋，加油可以抵车费~哈哈哈哈哈哈哈哈
洋洋😳
真爱毛 我就自己喊吧
的确够脑残
哈哈哈 #鹿晗#加油！
这个批评没道理，人家凭什么让你免费乘车？为名为利可以，为偶像就不可以？谁家的规矩？你觉得不舒服可以不坐这样的车就是了，你媒体订报纸还送这送那呢，有什么分别吗？我倒觉得这样的粉丝很好玩很可爱，也不违法、也不缺德，凭什么批评呀！
有句说句，这战斗力连5都不到，你来嘉兴路随便找个gl都比这猛
杨洋真爱粉吧，为了跟偶像加油车费都不要，为了安全不自己喊，这个车主还不错！
疯了疯了，真是高招，投票的赶紧学起来
肯定不坐，因为没体力啊
羊羊是什么鬼。。。
这不叫脑残粉，这是真爱粉呀！人家免费让你搭车呢，为了偶像好样的
哈哈哈哈哈哈
好好好笑哈哈哈！服了！
上海也在其中😳
#临沂生活#疯了疯了，真是高招，投票的赶紧学起来～
WHO ARE YANGYANG?WHO ARE YOU ?!
zhuzhu是谁
如果我遇到，当然是连续不断的喊杨洋加油，喊完过后下车给车费，就酱，爱这个车主
……无语。转发这篇微博。每个人做好自己的事，你一样是一个受人尊敬的人。为什么不学会多看看自己的成就呢？这无关乎事的大小。用心钻研，你就是人才。
理解不了…我果然是摩羯座，東哥應該接受不了這種應援吧。
好可爱的粉丝啊，不知洋洋是哪个。
