0
给与死神搏斗的医生点赞
点赞
二胎需谨慎！
致敬
出血16000ml!!!!!!!!!!
出血一万六千毫升
二胎需谨慎
一次剖宫产，再妊娠。需谨慎！
1万6千毫升的出血！！我勒个去！！！
换了几身血了！
！！！
这也是一直强调降低剖宫产率的原因之一
二胎需谨慎
大医生是伟大的！
点赞！
赞！
二胎需谨慎
吓死我了。我也是疤痕子宫啊，老大也是前置胎盘啊！好恐怖，二胎真的要考虑好，赔上小命就不值得了。
16升血，换血换了好几遍
卧槽
💪💪
点赞，以及二胎真的不是说说就能生的，每一个妈妈都是闯过鬼门关把孩子带到这个世界上
谁让都喜欢生孩子剖腹产的
16000ml,
太可怕了
牛！羊水栓塞的病人都能救过来
居然还救过来了···真不容易···
为医生点赞
看的心惊肉跳 辛苦了
赞赞赞辛苦你们了！
疤痕子宫血浆置换。
手术场面肯定相当惊险
卧槽
二胎须谨慎～
amazing。。。
给与死神搏斗的医生点赞
说那么多次高龄产妇就别二胎了。。一胎剖过宫还生 对自己和孩子都不负责
我勒个去。。。小图差点以为是玫瑰花的。。。。给医生大大点赞。。
二胎需谨慎！基本天天都要抢救生二胎的……提起二胎就是
在手术室外的等候也是另一种煎熬，早就想过，就为一个熊孩子冒如此大的风险，不值得，所以根本就没想要过
16000ml
16000ml！🙏
二胎需谨慎
👍👍👍
这么多踩鬼门关的坑人居然都没过去，除了医护人员拼，这妈妈也是够命大啊
赞赞赞
所以二胎政策开放有利有弊。
二胎需谨慎啊
有后遗症
摊上大事儿了
让我想起前年一个直肠癌...不管怎么过程怎么惊险，最后结果是好的总算对得起大家的努力！不奢望家属感激涕零，多一点点理解就很欣慰了
OMG...代价惨重，救回来真是万幸
一 同行点赞。二 再次提醒女性朋友，能顺产别剖腹，怕疼事小、死亡事大。三 以前流过产的、堕过胎的、开过刀的一定要对主诊医师坦诚，隐瞒的代价是两条命。四 二胎量力而行，为了一个儿子搭进去两条命，中国人常有的逻辑
二胎需谨慎
真的要二胎需谨慎，哈哈
这也就是大城市，放古代和乡下就是死啊
👍💪👏
牛B
大赞啊！！
人活着就好
华西附二院基本每周都在发生。。。
羊水栓塞是威胁产妇的最强杀手之一，望这位母亲安全度过危险期，给参战的医生护士们点赞！
👍
其实抢救成功与否，最后成为医患纠纷的可能性极大！在死神面前医患双方都是弱者，应该制订法律，手术或生产前应购强制险(同汽车交强险)，减轻医患双方所承受的风险！
跟过手术的人都知道一台大手术有多么辛苦，腿站的不能打弯，更别说吃饭了！为什么还那么多伤医案
前置胎盘确实恐怖
二胎需慎重
是不是还是应该趁早生
我的天。开来投胎不能剖腹产啊
吓尿了，不知道孩子有没有生下来，子宫切了总之这母亲是不能再怀孕了
居然能活下来
双胞胎也不行，二胎也不行。。。😂
╮(╯▽╰)╭
向医生致敬……
噢那一堆血袋
为我们医院的工作人员点赞
疤痕子宫，唉，流产对那些的对女性的伤害太大了，舆论指向的也是女性。那男人呢，真正的男人应该不会这样吧
我的天
不容易
天……
好牛
生吧
必须赞！
为同行点赞二胎需谨慎
1开放二胎究竟是带来了幸福还是负担？2能救回羊水栓塞的产妇真的太了不起了！
赞！
今天两个三剖的……吓死人
鼓励顺产啊
全身血都换了几遍。。。
高危产妇好可怕
手动点赞
二胎啊
给医生点赞
还是在于有没危险因素吧，二胎只是间接因素。然后，现在生二胎是zc出台后的决定？
二胎需谨慎啊。
一想到我献出去的血有可能给了这种不要命生二胎的，我就〜略微有点闹心！
致敬
手术室待过的深有体会
卧……槽……
二胎需谨慎。
吓死人了
