0
【“朝阳群众”注册人数已达13万！】他们大隐隐于市，不露声色却屡建奇功，很多名人吸毒案都因他们而被破获！目前登记在册的北京朝阳治安志愿者——“朝阳群众”人数已达13万。截至10月，今年“朝阳群众”举报各类线索21万余条，根据这些线索，共破获案件1023件。点赞
#刘畅工作室#
笑死了官博你醒醒
好帅啊
厉害
FBI、军情六处...
你们赢了～～
可怕的朝阳区……
渣
我的妈呀~~~全球最大的情报机构啊~13万人在册~~~
这配图😱
搬家搬家
哦
北京公安局政治部！！！！
堪比军情六处 FBI 而且人数众多，中隐隐于市
听说朝阳群众和美国的FBI齐名于世！
朝阳人们真是了不起啊😱😱
23333333
朝阳人民很行
233333👍
评论
东德的秘密警察和线人
神一樣的組織！👏👏👏
13万。。
狗日的特务
别招我
朝阳群众 了不起！
你快去打入他们组织内部
恩w看来乙坂有宇能在北京朝阳区被女孩救下来还真是很有底蕴的ww
世界最强民间情报组织Hhhhhhhhhh
中央情报局啊
有病。特务组织。
哈哈哈哈哈哈
好大的线人团
建议上海引入朝阳群众，拒上海市民反映，上海某些娱乐场所长期存在嫖妓和吸毒了现象，却没人管，那些娱乐场所，还有一些明星混迹其中，影响非常坏
神奇的朝阳群众。
这是怎么建起来的组织。
😂朝阳人民棒棒哒
2333
大家都是朝阳群众
红卫兵果然是我天朝的中坚力量
朝阳群众备受关注
我要投诚
哈哈哈，莫名喜感，赞。
这是一个榜样民间组织
要不说你国朝廷傻屄呢，还他妈注册。与违法犯罪行为作斗争是每个公民的义务，现在被舆论搞成了告密，哪天一个黑客把注册的数据库一黑你们就傻屄了
👏👏👏
中共中央情报局朝阳分局
朝阳区群众真厉害，
点赞
kkkkkkk
这帮人太猛了！
这才是最厉害的人！朝阳群众^_^
就我感觉有点恐怖？
朝阳区人民！！！！！
😂😂😂😂
有点2
朝阳区群众棒棒滴
666666666666666666
在南宁朝阳那边有分部吗，回家时我去报一个
向朝阳群众学习！
希望该组织能够发展壮大！
人民战争的汪洋大海
我还以为是一个地方的人民呢？搞半天还要注册呀！
需要正义者
朝阳群众
人民，只有人民。。。。。。
秒杀FBI和MI6的新一代情报组织啊，人民群众路线果然🐂！
世界第五大情报组织！
“朝阳群众”，130000！
朝阳群众太牛了
BJCYQZ
大妈撑起半边天
哈哈哈
传说中神一样的朝阳群众出现了
特殊组织～
朝阳的下水道都站着人的
世界第五大王牌情报组织，中国军情处——北京“朝阳群众”
。。。
流弊！！！！
争做朝阳群众
惹不起的朝阳区群众
社会与法改成朝阳群众算了
这 这 无语
赞
厉害的
啧啧 挺可怕的
应了句老话，人民群众的力量是无穷的
一个神秘的群体
自个儿悠着点哈
颤抖
东厂还是西厂？
哈哈
服
赶紧全国推广
伟大的朝阳群众
原来真有朝阳群众这个梗啊。。
哈哈哈，需要浦东群众
13万变态狂聚集之地，正常人还能住吗？
北京四大神秘组织：朝阳群众、西城大妈、海淀网友、丰台劝导队
蛮好的嘛，打击犯罪嘛
