0
昨晚我发的互动话题是：“女生恢复单身是什么感觉 _________________” 5万评论，看得好爽！不介意孤独，比爱你舒服。原来整个世界一下子变得美好了。。。。。(｡•ω<｡)
啊哈
哈哈哈哈哈一个人蒙在被子里偷偷的笑了起来
未来要开始做好一个人的准备了
真的？
内10天，你单身什么感受
😌
就是我现在的感觉
本宝宝现在好的不要不要的简直可以原地现场来一首舞娘啊哈哈哈哈哈哈哈
有点心疼
想不想知道女生一直单身是什么感觉，求我
“不介意孤独比爱你舒服。”
白天倒还好、一到晚上就再也忍不住躲在被子里偷偷笑起来
反对冷暴力
满大街都是我的潜在配偶
我近视都好了
失去了一个相伴多年 共同成长 曾经无话不说 无比了解 的 老朋友
还欠我们一次截图
哈哈哈
可以睡别的男人了！
😄
有钱好好做狗追星了
我突然就开窍了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
榜姐好应景，老娘刚失恋
笑的我……
偶尔孤独，绝大多数时候非！常！爽！更可怕的是越来越习惯一个人。
都是女生的心声。
hhhhhh
已经不瞎
哈哈，好爽
我终于可以名正言顺的做靖王妃了我要睡了凯凯王！！！
男朋友没有了 朋友也没有了…啊…好戳…也是自己作😔
第三个
哈哈
我爱大风和烈酒还有孤独的自由
刷新出来这么符合现在的情境
有惊喜～
不介意孤独，比爱你舒服
哈哈哈哈哈
猜我赞了哪一条
总觉得我们会和好
唉
不会收拾打扮半小时只为了见他
如果这个话题改成“女生始终未脱单是什么感觉”我们还有的谈😂😂😂
不介意孤独，比爱你舒服
整个世界都美好了
看了评论有一点点 sad，为什么要停电啊，更郁闷的是现在我一个待在停电的黑漆漆的house里都无感了，何等汉子
👁
不用再操心我们的未来，不用担心他的身体，不用说话小心怕伤到他自尊，不用跟心理老师一样去引导他鼓励他，不用在父母面前掩饰自己的委屈，不用做的事太多了…
You sister，你昨晚故意发这个话题的？劳资要报警了。
每个夜晚都会偷笑
我承认不是没有你不行，也不否认也许有你会更好。
满大街都是我潜在的配偶我一下乐出声儿了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
会大倍的开心 不再会大倍的难过了
神回复
对对对！！！戳中泪点和笑点
希望那种患得患失被暴力的感觉不再有……
第三条笑出声了
开黑的带我飞
很好
没什么大不了，终会过去
不用死守着手机等他的消息，不用等他的晚安和电话到很晚。
我是来看评论的～
😂😂😂
白天还好但是到了晚上一个人待在屋子里的时候，忍不住蒙住被子偷偷笑了起来
😔
有好几条把宝宝笑死喽😂😂😂😂😂玩撸啊撸 是你高攀不起的大神//////从性感内裤换回纯棉内裤😂😂😂😂
好
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
榜姐威武
总是吵总是解释分手了删了觉得自己一下子变得好轻松好轻松！！！现在一个人过 感觉非常好
只是少了一个固定聊天对象的人
Repost
雪橇犬！
哈哈哈哈哈哈哈
把Bigbang几个给睡了。。
留着看
上瘾
😂😂
时而庆幸时而怀念时而难过
升级成雪橇犬。
只是少了个固定聊天对象的人
大概就是，不瞎了
又能睡别的男人了
马了，有时间看
连脱团都没有过的女生笑看
恢复单身是老天爷在挽救你，偷着乐吧
这辈子还没有脱单过
1p第三条哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个季节很干净没有故事，也没有你
这个季节狠干净没有故事没有你
不将就🙃
希望榜姐发一个“做二十年单身狗是什么感觉————————”的互动话题……
少了一个固定聊天说晚安的人
我们都应该学会聪明的告别，不值得为错的人，坏了自己对爱的信心。
😂
哈哈哈 他还是那么渣 而我已经不瞎
男生恢复单身是什么感觉
阿姨 他还在路上
