0
【旅顺大屠杀，不能被遗忘的日军罪行！】这是甲午战争中惨绝人寰的一段历史：1894年11月21日，日军攻陷旅顺要塞后，对城内进行惨无人道的抢劫、屠杀和强奸。4天3夜，约两万名无辜平民惨死于日军屠刀下。事后，日本政府采取各种手段掩饰杀人罪行。血淋淋的真相不容遗忘，发条微博，祭奠同胞，吾辈自强！
【旅顺大屠杀，不能被遗忘的日军罪行！】这是甲午战争中惨绝人寰的一段历史：1894年11月21日，日军攻陷旅顺要塞后，对城内进行惨无人道的抢劫、屠杀和强奸。4天3夜，约两万名无辜平民惨死于日军屠刀下。事后，日本政府采取各种手段掩饰杀人罪行。血淋淋的真相不容遗忘，发条微博，祭奠同胞，吾辈自强！
祭奠同胞，吾辈自强！
Repost
勿忘历史
历史不能忘！
值得大家牢记
哎
铭记这个历史！
难忘历史
吾辈自强
祭奠同胞，吾辈自强！
历史不能忘记！
没多少人记得了……
勿忘国耻！！！
缅怀
擦！
血债还要血来尝
11.21勿忘国耻！
历史不能忘！
什么时候一并纪念一下毛子在东北和外东北做的好人好事
前事不忘
血债血偿。
祭奠同胞！勿忘国耻！
铭记历史，抵制日货。
曾经蹲守那里好多天！无论何时，都是阴冷的！
忽忘国耻：老毛子对中国人灭绝式的屠杀也应该进入小学教材。
借用习大大的一句话 谁忘记历史，谁就会在灵魂上生病
永远铭记历史！
#襍誌★Magazine#
不能遗忘！
初中历史老师给我们强调过，他家就是东北的
🙏
知史勿忘国耻！
转
日本对中国犯下的罪行不容忘却。
全城只剩下34人留着给抬担架
怀念那些遇难的同胞
每个人都可以勿忘初心，勿忘国耻
勿忘历史，吾辈当自强!
勿忘国耻
🙏
莫忘海上之盟。。。日本早够不上敌人了。。。
旅顺大屠杀，国人永不能忘！就如同南京大屠杀永不能忘一样！我们要时刻警惕日寇，自立自强，防止类似悲剧再次发生！
😔😔
不能忘记的仇恨
勿忘国耻
吾辈自强
我爷爷就在旅顺当过兵！
然而这并没什么卵用！
吾辈自强！
杀死小日本
前苏联究竟有没有在东北屠杀过几十万华人？
你们还出日本旅游吗？看看吧！还购日货吗？
历史不能忘记！！
铭记历史，勿忘国耻!
勿忘历史，自强不息！
铭记历史
师以长夷以治夷
不忘国耻共敌外侮！
勿忘国耻，安倍不如狗
👊
不忘历史，铿锵前进
吾辈当自强！
不忘历史。不能忘的历史。
日本军国主义可恶！
勿忘历史，珍爱和平
🙏
大中华必会更大更强，同意的转走
勿忘国耻！
长春呢
怀念过去！珍惜现在
历史必须要牢记！
继续历史，不忘历史！
勿忘国耻 勿忘历史
“不能被遗忘的日军罪行！”
勿忘历史
不忘历史
🙏🙏
前事不忘，后事之师～
勿忘国耻
好奇怪，日本人在几年后的八国联军时代还在装好人，为啥几年前会如此大规模屠杀？不知道那时候旅顺总人口多少，杀两万人可不少
珍爱和平，勿忘国耻，自强不息。
吾辈自强！
高一的时候看过一部关于旅顺大屠杀前期准备的剧，印象深刻，写进当时的日记本，只是忘记了片名
勿忘，自强！
🙏🙏🙏
惨无人道！
吾辈自强。
日本还再继续挑战南海领地，真妈的欠削。
铭记历史！
勿忘历史，以史为鉴！
历史的车轮滚滚而过，难道我们就应该忘掉这些被历史的尘埃掩盖的人们吗？勿忘国耻，沉痛悼念🙏
祭奠同胞，吾辈自强
狗日的！世代积怨！仇恨太深，没办法调解！
祭*纪
勿忘国耻
若民智启，焉能任人宰割？自怨自艾，不如自强自立。
旅顺
勿忘国耻，发愤图强，振兴中华！
反正从鸦片战争开始 到1945年 每年中国人都被各种外国人屠杀 当然还有各种中国人屠杀中国人 所以 记得过来吗
