0
的士高动起来动次大次动次大次，让我们拍的更好，论拍照的角度与设备…不要找我！
哈哈
难度略大虐的略狠我好好消化消化
哈哈
你老婆知道第一张吗
李晨你和邓伯伯学坏了 #奔跑吧兄弟#
说好的炫妻狂魔呢#李晨范冰冰#
哈哈哈哈哈哈哈
晨儿小心被打死
这么多人喜欢冰冰 牛哥吃醋了 还不快来安慰
坑媳妇儿
#李晨1124生日快乐##奔跑吧李晨#哈哈，我会想你的
找抽
#李晨1124生日快乐#
爱到深处自然黑…
拍的不錯。。冰冰跳的很好。
哈哈！晨哥，你就不担心范爷收拾你啊，小心回家跪搓衣板哦！
冰冰姐在后面拖着菜刀来了
😂
第三张 第四张把我家冰冰拍的很赞好嘛 论找个会拍照的男友的重要性
哈哈哈
你的下场比这个更惨😂
喜欢你们
你要是跑到澳洲过生日，我们咋办？
勇敢
这姿势真是醉了
貌似要挨打了～
一车榴莲已在路上
感觉你会完蛋的节奏~！
吴亦凡大概就是被邓超带跑偏了
秀出新“角度”
晨哥短揍了
到澳洲你就不用回来了。
回家要跪搓衣板了吧
你有本事秀恩爱 你有本事结婚啊。顺便说一嘴，大黑牛要不要来我家避几天难
会拍照男友的重要性
躲躲好
最好不要回来，不然轻的就是键盘伺候着！ 你说呢？
笑喷了
我估测这是晨麻麻最后一天微博了！
黑女友很嗨啊
够拼
😂😂😂快拿高跟鞋踩他！
#范冰冰李晨# 你会找她的
准备回去跪搓衣板吧 祝你好运
#冰冰晨抱# #李晨范冰冰# 额
哈哈哈哈哈哈哈哈
#奔跑吧李晨# #挑战者李晨# #李晨# #李晨1124生日快乐#
任性
黑冰冰
李晨，哪里逃！！！，范爷大刑伺候！
范爷看来好久没教育你了 你看冰冰这个角度照片也赶发 看来开始黑冰冰了 更超哥学起来了
怎么能这样黑自己媳妇
我冰好酷！#范冰冰#
永别了大黑牛
咩哈哈#李晨1124生日快乐#
你完蛋了！快回家跪榴莲吧！
还是要去澳洲注意安全。
已经准备好大黑牛被惩罚折磨到不能上跑男了😂
好有爱
这有可能是牛牛最后一条微博了
跑不掉的晨哥
哈哈哈哈哈哈
真的不是来黑女友的
哈哈
呵呵哈哈哈哈
这是怕跪榴莲吗？
范爷说 榴莲已准备好 你今晚准备好膝盖
哈哈哈哈哈哈，快点跑
论我男神虐狗秀恩爱的108种招式#李晨1124生日快乐# 小哥哥国外不太平，一定一定一定一定要注意安全
晨哥作死的节奏啊
太有爱了
范爷好妖娆啊！美哒哒！
又欠揍了
你看看，这是专业坑女友
这才是一般男朋友…
笑cry
在广州是吧！！！车展啊！！！我知道·~你奥迪·她在东风！！！
额，我知道，大概是用错微博了
你可以狗带了
大黑牛，怎么把我们范爷拍成这样，你回去要跪跑鞋啦
哈哈哈哈这姿势性感
那么美
范爷就是美
黑牛你这样真的好吗？#挑战者联盟#
帮帮打
我村兔砸已集结成军严阵以待，时刻准备着接受您的检阅∠( ﾟωﾟ)／
为什么这么幼自#李晨1124生日快乐#
家教真严
论男朋友给女朋友拍照角度的重要性。哈哈哈哈哈！！我男朋友每次给我拍照也是这样。怎么丑怎么拍。发现丑的摄影师！！！！
你呢
逃了就別回來了啊
我去，不忍直视
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你完了牛！
哈哈哈哈哈
一起去买不许流血险吧
回家跪搓衣板吧
男神女神
