0
【英学者：葡萄干能预测孩子未来是否聪明】英学者称，把葡萄干放杯子下，告诫孩子不要吃。坚持1分钟不吃的孩子比坚持不住的长大后可能要更出息。控制能力好，8岁时就能更好控制注意力，学习也更好。孩子的胎龄越短，控制能力就越弱，8岁时学习相对差。（中国日报网）
哈哈
挖槽 真的假的 以后我也试试。。。
你长大肯定有出息
……………484撒
这只能证明不喜欢吃葡萄干的孩子比较聪明（殴打
等将来有孩子了试试
是真的吗？回家让弟弟试试
可以试试～
我不爱吃葡萄干！一小时也不吃！让我吃我也不吃！
有什么依据吗？我小时候就忍住不吃，学习照样差好吗
呵呵 我不喜欢吃葡萄干 我不吃我就有出息吗？
给我放碗红烧肉，估计才能测出来哈！
很好奇如果孩子忍不住吃了那家长该咋办
我小时候我妈试过。我控制力倒是不错，不让动不让吃，真就不碰了。可是为啥我学习还是不好
葡萄干这种东西我能一年不吃！
可是有的孩子不喜欢葡萄干啊
英学者：葡萄干能预测孩子未来是否聪明
可是我不喜欢吃葡萄干啊
😂
放屁！
学习好一方面靠智力，但主要还是自我控制，也就是自觉性！
我不喜欢吃葡萄干
真的吗？
看到标题还以为是说常吃葡萄干有利于智力发展，正沾沾自喜的塞了一大把在嘴里，结果。。。知道真相的我眼泪留下来啊！
谁信谁傻逼
葡萄干这东西，求我吃我都不吃，一辈子吃过一次就再也不吃了😂
十一回家时欣欣见到弟弟家娃吃棒棒糖非要要，我姐当时就抱起来给她买了，我当时跟欣欣商量不要吃拿来看，于是，现在已经十一月二十号了，那枚棒棒糖仍然在她枕头上方专门珍藏宝贝的地方放着。。。不是忘了，是每次想吃都被制止了。。。
真的长见识了
这个实验虽然经典但是很老了，还有葡萄干根本就不是重点
可是有些孩子根本不喜欢吃葡萄干啊……例如我
我要拿我弟做实验
那我绝对是天才，葡萄干什么一点也不想偷吃
我觉得关键在于被测试的小盆友喜不喜欢葡萄干
胎龄超期20天的张老师至今仍在无法自控的学习着
不如改用辣条。。。。
。。这个最多算测情商和聪明不聪明有一毛钱关系
像我这种根本不喜欢吃葡萄干的怎么办
延迟等待
学习成绩好就是有出息？
……
让我吃我都不吃
哼╭(╯^╰)╮小时候你逼我吃我也不吃
……如果我孩子吃的是杯子呢
有孩子的快测试一下
这个靠谱？
无聊的研究
我肯定会吃的
天啦！是不是都可以这样的方法试一下
前提是孩子萌喜欢吃葡萄干
试试
要不要到时候试试 我买葡萄干
这样都行？
有毅力才能成大器，没有毅力只能三心二意。
锻炼控制注意力
那像室长这种不爱吃葡萄干的呢。。。
小时候能带两块饼干翻过一个山岗送给外婆吃（妈妈叮嘱的），而我平时吃不上饼干的！
我讨厌葡萄干
完了，。。
真的吗？
我还是想说，这狗屁理论
我家那位小的会拿起来丢掉再捡起来扔回杯子里。。。
无知的小编
…我是聪明的
放个鸡腿会不会效果更好？
我就是不明白为什么是葡萄干，就不能是别的
不爱吃葡萄干
这叫延迟满足，几十年前的研究结论了
这他喵的是在逗我？！
如果孩子正好不喜欢葡萄干呢？
我小时候能坚持一年，你信不？
讨厌葡萄干的人在此。事实上任何零食叫我去吃我也碰都不碰
只有把葡萄干换成鸡柳对小辰辰才管用！
我小时候哪有葡萄干吃！！！！！直接没吃的是不是一级有出息
对于不爱吃葡萄干的我
把葡萄干换成火锅看看，看谁忍得住
试试
我肯定坚持不了1分钟
噢 不
怪不得我这么聪明，因为我一直不爱吃葡萄干
哪吒怎么解释，胎龄3年
。。。
换成其他零食呢
亏不得我忍不住买买买但是这样的话应该我姐比我更控制力不佳但是事实相反
这个…有些小孩儿一天都不会吃，因为他尝都不愿尝，就觉得这东西不好吃！
不是学者吧？应该是专家
回去试试
那不爱吃葡萄干的孩子，岂不是最聪明
我天生不爱吃葡萄干，你放一年我都不吃
熊孩子不喜欢吃葡萄干，聪明孩子喜欢吃葡萄干，怎么办
今晚刚被这篇阅读理解虐哭
只能说对自控力的测试有助于了解孩子日后的学习能力而已，这种标题未免太不清逻辑了
等到毛毛20个月可以试一下
熊孩子不喜欢吃葡萄干，聪明孩子喜欢吃葡萄干，怎么办
放点糖果吧！
呵呵，那我妹妹六个月出生的，肿么办😂😂😂
葡萄干真的有用吗？
啥
那我肯定可以。最不喜欢葡萄干
哇哦，真的假的
呵呵
