0
#万象#【女记者辞职信走红:我的胸太大 这里装不下】近日，一名女记者的辞职报告意外走红，除了时间和抬头外，只有一句话，“我的胸太大，这里装不下”。有人怀疑是媒体在炒作，但从该记者之前所写文章可以发现，其所在媒体正面临转型，采编团队领导和新来领导有过冲突。
接下来有男记者就会写：.....
给你借鉴下
求介绍啊。
完全醉倒...!!!
来南宁，胸再大，任何媒体都罩得住
少打了个心字
这种炒作有点恶心
理由很充分
记者更low！还胸太大？要我是主编，立马买头奶牛拴报社门口——有它大？
再大大的过领导的手掌心！
辞职也辞的那么任性。
这个......
这样的低俗营销，好么？！
到底有多大
。。
还有什么？。。。。我的眼睛太大，要去外面开开眼。。
牛逼
。。。
胸这么大，还装不下一个新领导？
有深度！
呵呵
我的胸太大。这里装不下
为那些用心过往的人祝福
哈哈，比爷们更有人格！
那得多大……
say jb without pictures
。。。。。
无图无真相好吗
现在媒体行业都在炒冷饭，能有几个媒体坚持做原创？大环境在这儿，难得有几个清醒的媒体人和记者，现在自媒体已经泛滥，真有才华自己做媒体也能赚钱，何必依靠大树乘凉。
我就不敢这么牛逼
人家一定是说我胸怀天下
2333333
ge't
不附上照片我不信
波涛好汹涌，我想去看看！
哈哈哈
是领导眼里装不下了
RJ哭晕在厕所
胸有多大，舞台就得多大！
胸大也是病
2015最佳，没有之一。
装不下就装逼
好吧
我的不大 我继续干
一封辞职信这么多格式错误，真不敢相信是专业写作者。贻笑大方。赶紧辞了进修去吧！
哈哈哈
没图 差评
哈哈哈哈威武～～
Forward Weibo
哈哈哈哈哈哈哈哈。我也是无语了
以胸搏出位，已经从娱乐界传染到新闻界。
不意外，如果不是为了养家，这样的辞职可能会越来越多。
大胸罩啊！
这胸得有多大。。。给满分！
😱😱
看看评论就知道当今社会对于新闻媒体的态度了。唯有利益永生。
一个新的辞职体又要火了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
牛！
我的胸太大 这里装不下 别乱想！
极高的段子
胸怀天下
哈哈～
一句话道出了女记者难于启齿的全部，才女就是才女。
无图无____
又听说，央视段暄也将离职，媒体人怎么了
都能不能认认真真辞个职
什么奇葩的人都有
哈哈，胸大也逃不过我的手掌！
哈哈。
胸怀大！
现在辞职的理由真是精彩纷呈
这口气不像记者，倒是很像妓女。
胸有多大？还装不下
全是大手子！
目测 要火
领导批复：胸大无脑，走了更好……
别再炒作了
胸大的世界我也不懂
电贺！
我感觉这个很适用某人
无图无真相
天大地大竟容不下一个正直人
调侃越来越有文章！
呵呵“武汉，一如他既往的那样自负，以为能掌控BBC的叙事方式就可以愚弄世界（FooledtheWorld）;湖北，一如他既往的那样野蛮，以为夺取录音笔就能Hold住全场。”不过是场利益纠葛，却写的好像全武汉甚至全湖北欠了她，负面的人永远过不上正面的生活
我也想这么说！！！
老板：再大也逃不出我的手掌心
怪不得，从昨晚开始就一直有人不停地给我发这封辞职信，
胸兆
无图无真相
领导:任你胸多大，也逃不出我手心！
我的胸太大，这里装不下
胸怀
中国的媒体人说好做也好做，说难做也很难做。看了全文，应该不是炒作，只是艺术表达一下而已
所以出去卖，改行当妓者！
我也是醉了
辞职也不逊色。
没图没真相
是胸怀吧
我的报告该肿么写。。
