0
【江苏6岁女童遇害被埋 曾跟“叔叔”离开玩游戏】18日，武进一对卖煎饼的老夫妻的孙女失踪了。20日，警方发现孩子尸体被埋在失踪地附近的绿化带里，嫌疑人是常来买煎饼，并带孩子玩耍的熟人。孩子爷爷伤心的称，孩子平日除了在幼儿园，就是跟他们在饼摊上帮忙或玩耍…(现代快报)
畜生
抓住枪毙
天哪…心疼
五马分尸
严惩凶手！
唉
哎
枪毙都不为过
必须严厉
严惩
应该对这样的罪犯实行凌迟处决，以震慑罪犯。
！
十足的变态狂
真的想不明白，这些人是怎么想的，对小孩下手，怎么能下得去手~~心疼孩子，心疼老人~~
世道欠公多禽兽，家长对女莫粗心。
女童的家长，一定要有警戒意识，绝不能随便让孩子跟人出去
要保护好祖国未来的花朵
真TMD丧尽天良！
没人性的东西
妈的一定要枪毙操他妈
熟人作案，防不胜防呀。什么心态这是斩立决
操他妈的，千刀万剐！
太可恶了
天堂不会再有这些伤痛，小姑娘一路走好，安息吧。🙏
作为一个父亲，看到这样的结果很是痛心；为什么会对一个6岁的孩子下毒手，她对这个社会还充满着好奇，还没有经历她的美好年华，就被夺走了生命。痛心！痛心！天堂没有痛苦，请你不要孤独。
死刑
抓住了拖去枪毙一百遍
中国怎么这么多变态坏人
答应我！抓住了死刑好吗？这种人活着就是浪费资源
作为一个父亲，看到这样的结果很是痛心；为什么会对一个6岁的孩子下毒手，她对这个社会还充满着好奇，还没有经历她的美好年华，就被夺走了生命。痛心！痛心！天堂没有痛苦，请你不要孤独。
让他千刀万剐，万箭穿心，痛不欲生，全身溃烂而死不为过，
最不好的消息还是发生了，这么大的孩子一般丢了都很危险。那些心理扭曲的王八蛋。
尽快抓到真凶，人渣
没人性
消除凶手，千刀万剐他
还好没有嫖宿幼女罪了 否则便宜他了
哎
这个千刀万剐的恶人！
前因后果呢？
可怜的小女孩！
震惊
什么物种呢
该杀！
想爆粗，也想质问孩子父母，你们只负责生吗？高层们，你们也别想着漂亮的经济数字了，救救这些为你们经济数字打下坚实基础的年轻父母们的孩子吧！！！
我去你妈了个逼的，下地狱去吧
转基因是对中国最大的危害！天朝有个标榜为人民打天下的政党现在已经转基因了，或者叫基因变异。外表还是牛羊，实质已是豺狼，如同这个害死女孩的叔叔，伪装成好人，实质是恶狼。用通俗说法，就是挂羊头卖狗肉，披人皮干狼事。
这个畜生
太恶劣了！魔鬼！
太可怕了！
与其：义愤填膺，不如推进：依法治国
当今官场以性资源占有为荣，引导了整个社会风气，对儿童的性犯罪基本属于性压抑、性变态。
可怜呢，离我们家不远……哎……家人要伤心死了
傻子爷爷一点防范都没有！孩子的父母做什么去了？孩子的父母是失职行为！奶奶也是傻子一个！
这个千刀万剐的恶人！
我觉得我们国家应该发展一下犯罪心理学，变态越来越多，可能并不是有什么仇恨或者钱财等杀人动机，就是有杀人的诉求，这种案子需要犯罪心理专家分析，单纯的刑警应该不太好把握吧
做父母的为什么不尽职尽责，爷爷奶奶的后半生估计都会自责自己和被子女责怪了
王八蛋
