0
【黑龙江煤矿发生火灾 22名矿工被困井下】黑龙江省安全生产监督管理部门称，20日23时许，黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿发生火灾事故。据初步掌握的情况，有22名矿工被困井下。目前，事故救援工作正在紧张进行中。
【黑龙江煤矿发生火灾 22名矿工被困井下】
🙏
愿平安。
又麻烦了
🙏
祈祷平安
希望都能活着上井。。。
人没事人没事人没事🙏🙏
希望不会有灵魂摆渡里面的场景。
祈求
🙏
昨天接受的安全教育，今天再看这则新闻...安全时刻不能放松啊
🙏
祝平安
离我这不远
用生命在赚钱
資源與生命，互相廝殺。
🙏🙏🙏
你们鸡西煤矿又出事儿了
🙏🙏🙏🙏
生命如此脆弱
🙏🙏🙏
唉！又来了。
🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
为什么我不知道。。。。
愿平安
黑龙江总是好事不会上新闻，坏事都有
🙏
平安
🙏🙏🙏
真的是黑色星期五
为逝者默哀，愿在天堂安好！
祈祷
同悲切。
为什么国外一发生什么和中国有关的，国内新闻接着就来了。
🙏
【黑龙江龙煤集团一煤矿发生火灾事故 22人被困井下
🙏南无阿弥陀佛，希望全部生还
祝福被困人员平安。
🙏🙏🙏🙏
祈祷平安~
愿平安
中国一年，各种安全事故的死亡人数，毒食品毒空气的隐形死亡人数，估计比中东战乱死亡的人数都多！
🙏🙏🙏希望公布真实数据，愿被控者平安。
祈祷平安！
安全隐患警 钟天天响，咋不见成效呢？
Repost
🙏🙏🙏
你们的家人都在等你们平安回家！坚持，祝福，一切都会好的！
祝平安！
祝平安
🙏🙏🙏
祈福…
愿世间少点事故，少点伤痛。
保佑平安出来，阿弥陀佛🙏🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
没有恐怖,却有其它灾难
愿平安🙏🙏🙏
希望能安全的出来
希望都平安
為礦工們祁禱！祝他們平安！ 又是煤礦事故！他們的安全誰保證！誰為他們的安全買單！領導的官僚誰來整治！安全機制誰來略實！保證他們的安全吧！不能再出事啦！寒心
咱们国家轻轻一桩就劲过国外恐怖袭击
祈祷平安
又一堆相关人士要下岗了。。。。
又有忙的了
祈福平安归来
冤案】08年监利县检察长郭华为上升造政，指使洪登炎等和当事责任人朱某勾结不顾4～6月份是农村青黄不接季节这一自然规律，利用强权编造了5月份搞粮食收购的神话，找人作假证把合法的私人借款硬是编成“挪用公款”又和法院勾结釆信假证炮制2009监刑初字第143号冤案，恳请领导查明真相维护法律尊严
他们都是为了家辛苦付出的人，老天爷不要折磨他们🙏🙏🙏
祈求平安!
祈福
唉，龙煤集团里七台河和鸡西我是去过的
愿平安
祈祷平安
又出事…
🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
惦记着老乡们的安慰…鸡西已经面临着煤炭枯竭没有发展空间的趋势了，矿工们更不易，希望有关部门领导严格处理此事！平安鸡西，平安杏花🙏！
🙏🙏🙏有那么一群人，他们的世界有一半是在地下
🙏🙏🙏
希望不要有人员伤亡，愿他们平安
愿平安
#物协嘚啵得#煤矿，是一个可以使人发财的地方，也是一个可以使人丧命的地方。政府应该加强对煤矿安全的管制。让危险降到最低，或消失。
还在挖啊。地球只剩空壳了，生态环境算个屁啊，出钱变出阅兵蓝。你真天真地以为阅兵蓝是减排产生的？真天真地以为雾霾是炒菜炒出来的？
能来次智力圣地亚哥的大营救不？别老想着给钱了事，把人救上来了才是正道。口号喊得山响，就没干点实事！
煤矿本来就已经不景气了，被困的工人也可能压了几个月的工资了，别再让这些家庭雪上加霜了，祈祷，都能平安回来，过个好年，离我家那么近，他们的生活我太了解了。
祈福平安
🙏🙏
求平安
🙏
🙏
祈祷🙏
望平安🙏
愿平安
祈福平安
希望你们能平安地等到救援
🙏🙏🙏
+1
愿平安
带血的GDP
