0
#那年今日#【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
真应该看看围城
人不轻狂枉少年！#I'll Be Back-张玮# #追爱(北上广不相信眼泪电视剧插曲)#
貌似该把围城接着看完了
最近在看《围城》
当然要狂！
今天阅读就是钱钟书
好好读书……
钱钟书先生是个读书人！
二十岁不狂就不是我了
Fw有常用常
怀念一下这位无锡人
①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑/ #那年今日#【钱钟书说】
共勉
幽默的闷骚男
#润华老友“家”年华#
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
略有道理
🌹
这几句说的真好啊
对
太有道理了
向钱钟书先生致敬
印刷品的当，中枪
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
失败的人必有失败的借口，成功的人都有成功的理由——话都让你说完了
好像煞笔在粪青。博主温莎。
博古通今，学贯中西！
一直喜欢③
越是聪明的人，越要懂得下笨功夫
洋洋满耳，心领神会。。
天下就没有偶然，那只是化了装的，带了面具的必然。
城高沟深。外面的进不去，里面的出不来。
围城，看不透。好深
那年今日，我们无忧无虑，有啥说啥；今年那日，我们满怀心事，却似若无其事!
你正当二十。
致所有努力的人，致自己，加油
敬重的人！！
他的比喻句句经典
赞2,3
无所偶然形成必然。
有了微薄，微商，淘宝，我们经常上当
记得看围城那年才高一
不是不尊重他，要是他还活着我倒想问问掷一枚骰子，会出现偶然的随机结果，这个偶然是如何化妆、又是如何戴的面具？
好经典
他的围城是必要读的
怀念嗜书如命的狂才——钱先生！
分享！
钱钟书！
z
我心底有一个狂生
钱锺书说：我都姓了一辈子【钱】了，还会迷信这东西吗？可大陆贪官污吏偏要一切向钱看，推出先富论让官员捞钱先富起来，再推出三个代表代表资本家以权谋私经商捞钱，再推出不折腾对贪官污吏所捞的黑钱就是不折腾都当做【合法】所得。
致敬！
一直喜欢第四句话
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
二十岁 正年轻 风华正茂 【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
#那年今日# 钱钟书说：①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
真知灼见！
我本来就是又没头脑又不高兴
受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。 😏 😭 😜 。钱先生真可爱
学者型作家，也许只有那个时代才会成就他。【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
。。
啥也别说了。膜拜吧
等去买本他的书来看
第三点就是我对很多事情的看法
锺
钱老够狂
先生，真的好喜欢您的围城
喜欢
穷和富的思维想法略有不同
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
#美容护肤爱好者##美肤交流群#
城门应该是开合有度的，从没听说过不开城门的城，即使瓮城也是有城门开的，不是封死的。唐城不如宋城自由，但也不至于像围城说那种想逃吧。除非兵临城下四面楚歌十面埋伏…婚姻像围城说明没找对人，没过对方法。
一代大师！
#那年今日#【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
#那年今日#【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
锺书先生要是知道你们身为堂堂央视居然写他名字作“钱钟书”一定会从坟墓里跳出来打你们台长头
老夫聊发少年狂
膜拜
越是聪明人越是要下笨功夫 共勉
D
这么有哲理的话，再过二百年都不过时！
越是聪明人 越要懂得下笨功夫
假如你吃了一个鸡蛋，觉得味道不错，你又何必要去看下蛋的母鸡呢？
再读《围城》，还是要为他犀利刻薄的文字叫好，不过我知道，这样的刻薄在书上就好了。
一
钱老
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。开始刷历史，翻伟人
是的！
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
#那年今日#【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
嗯，必须转
偶像
#周末愉快#放松之余也别忘了填充精神食粮喔
现当代文学里很佩服的作家之一
嗯嗯嗯
分享
我心悠悠
每个作家的故事。
怀念
