0
【最后一位赴日诉讼慰安妇张先兔抱憾离世】张先兔老人的追悼会在她的家乡西烟镇西村举行，众多亲属好友送别老人最后一程。老人于11月12日在家中去世，享年89岁。多年来，老人和志愿者一直在坚持向日本政府讨回公道，但老人临终也没等来日本政府的道歉。血泪不容忘记，正义不会缺席！转发送老人！
年龄都大了 唉
走好
忘记历史的民族没有希望！铭记历史！
折磨了老人一辈子的名誉与病痛，却始终没有等来安倍政府的一句道歉。就这样含恨不甘心的带进了坟墓！天理难容。
即便她们去了，对日本暴行的控诉也不会停止，正义和善良也不会被埋没
历史！！！永难忘！！！永难忘！！！日本人逆天的事做多了，所以因果也好，辩证唯物也罢，自食其果！！！
国不强民才憾
安息
一路走好
血泪不空忘纪
🙏🙏🙏愿去往西方极乐世界
我是很愤怒的
正义需要实力做支撑
老人家安息
国仇家恨永难忘！！
正义不会缺席！
历史不容忘记！
以前读过关于慰安妇的小说，悲痛与愤慨的情绪挥之不去，想睁眼看到日本道歉的那一天。
正义不会缺席。只有正视历史，才能走向未来！
老人一路走好
中国政府都干啥了？
Repost
奶奶一路走好，您的愿望会实现的！
老人一路走好！相信中国，相信人民，一定会让日本道歉的！迟早的事！
🙏🙏
希望日本早日正视历史
正义不会缺席
血泪不会忘记，正义不会缺席。望日本政府早日承认历史、客观面对事實、真诚道歉、回归正常合法的发展道路。虽古人已逝但历史不会被抹去，愿老人一路走好。🕯️
国仇家恨终不忘
小日本真恶心
小日本，我都不知道怎么表达此刻的愤怒
政府吃啥去了？吃屎去了吗！我们纳税人就养了你们这么一群傻逼
血泪不会忘记，正义不会缺席！愿逝者安息
到了天堂，会有神明帮你伸张正义
千万不要以为老天爷不知道日本慰安妇事件和某些外国对南海那些事儿，他们也会告诉我。
一路走好，日本会得到他应有的代价
老婆婆一路走好
老人一路走好
倭奴不灭世界不会安宁
日本政府👎
勿忘国耻，奋发图强。不要再被诱惑所困住了。
🙏🙏🙏
一个个都远去！那些血的史实变成教科书，或电影，电视剧！在这个信息腾飞的时代，一个民族有多少人会去深思！
了解历史真相，为更多的受害者讨回属于TA们的人权与尊严!
血泪不会忘记，正义不会缺席。虽古人已逝但历史不会被抹去，愿老人一路走好。
老人家走好
历史不容忘记
走好！
歷史不容抹殺！！！ 老人家一路走好……
日本人在采取拖的战术。历史资料要保存好，最好多保存些影音资料，多建些纪念馆。
不开心的往事可以忘记，但是仇恨得不到道歉与看不到悔过与赔偿，我们必须牢记。
看到这种消息真的太悲伤了，同时也很气愤😔
一路走好
不是不存在正义，是我们不够强大，是国人的麻木
法西斯历史的罪恶不容否认，最后一个对日起诉的慰安妇走了，日本帝国主义的的残暴却留在我们心中，国家的权益同样需要我们维护。
Repost
哎！
