0
【全球男女平等排名 日韩垫底】 共同社报道，瑞士世界经济论坛19日发布的2015年版《全球性别差距报告》显示，日本在成为调查对象的145个国家中排在第101位。冰岛连续7年蝉联榜首，挪威与芬兰分列第2和第3位，北欧各国位居前列。美国排名第28，中国排名第91。韩国排名第115，低于日本。（新浪）
我去冰岛
中国明明是女性地位更高好伐
穆斯林
最讨厌的说法就是平等两字。模糊、无边界的纠缠。
伊斯兰国家呢？
Repost
91…科科，还有男的有脸说直女癌？
以我个人感受来看，中国排名绝对不止91
平等排名 日韩垫底
91，这符合实际嘛，各位已婚的男士盆友？😷😄😃😷😄
上海排名第一
朴槿惠棒棒哒
“一份展示男女间在经济地位、学习机会、政治参与及卫生福利四个范畴中的差距的报告。”
中国明显全国倒数第一，女尊男卑
貌似我们中国直男癌多啊
准不准啊，感觉起码前30才行吧。
这是不是就叫：五十步笑百步？
中国和日本也没差多少啊
好好奇朝鲜
从韩剧来看，日本应该垫底，莫不成韩剧把我们都骗了？
壮哉我大男权教育普及示范洲
美国排名28？美国是世界上仅有的三个无带薪产假保证的国家之一。
黑老娃笑猪黑
日韩女性地位再怎么低，也比沙特这种邪教国家高的多
既使变成“女汉子”极端女权主义者，她们也还是会觉得男女不平等的。原因何在呢？因为她们怀念回到母系社会吧？
中日韩就别分彼此了，都一个样
去日本的传统糕点店里买糕点，可爱的老奶奶，把我们买的一大袋吃的，还有账单交在我老公手上“this for you”，然后看着我，把她们店的历史介绍的宣传册给我“lady take this”~老奶奶英语好可爱😊~~
啊前四冰岛挪威芬兰和瑞典 丹麦哭吧 以及我们和日韩只是五十步笑百步罢了
以前有个成语叫五十步笑百步，今人以为不足，遂改为九十步笑百步，并以为褒义
安倍的计划，就包括了提高妇女地位。他自己家里夫人地位就很高。
看评论就大概明白排名为什么这么低了
感觉实际中国排名还高一点。
九十步笑百步。。。
北欧社会主义好啊
看来是没在中国深入调查
北欧女性地位真很高
一共145，中国91，日本101，韩国115，所以日韩就垫底了？这新闻标题也是好玩😂
恩，跟国足的世界排名差不多！
男女平等
中国居然不是第一
我就说一句，国足世界还排名83呢。
中国应该靠前的
排韩国后面那些是阿拉伯穆斯林国家吧
中国也并没有好到哪去啊
91和115相比，也没好到哪里去
日本未必吧，人家的法律和制度都有很好的保护家庭主妇哎，亚洲里面小日本这个算做得好了
说实在话，那些在亚洲国家里面，相对而言中国女性的社会地位真的不算低，中国周边国家女性地位比中国女性地位低的比比皆是
这个世界对男人开挂
中国应该排名前10位！
中国倒数，别忘记说
😢
中国五十步笑百步也是够了
Repost
最近找工作深刻感受到性别歧视
我要去冰岛！
男人们看看吧，既然男女如此而已不平等，那么男的就应该承担更多的责任。
我发现很多人误把窝里横当作女性地位的表现，什么结婚彩礼啊婚后不改夫姓啊，都半点关系扯不上吧。教育公平、就业平等、法律保障这些方面才是真正需要考量的因素。中国这个排名实至名归，完全不意外。
评论里屌丝癌们高潮了呵呵
评论一帮loser傻逼
应该比较中肯吧
现在尼玛都是母老虎！我要做主我要翻身
现在都怕老婆，怎么可能还垫底呢？
女足越优秀的国家，男女越平等。日本除外。
瞎子笑哑巴不会说话？
确认中国不是191么？
冰岛平等个#，也就抽烟喝酒女的比男的彪悍些，到现在都男女同工不同酬，还能排第一？
五十步笑百步
这一点从韩国电视剧里面女人都想嫁个高富帅 而中国的网络小说都是 写什么 《女总裁的贴身男秘》就能看出来
这年头语文没学好垫底都不知道是什么意思都可以当小编了
😂中国比日本好有什么好自豪的吗2333333，而且日本有婚后财产必须交由女方保管的法律中国有吗
50步 笑一百步
我怎么感觉中国应该倒数第一啊。女生的地位不知道要高到哪里去了
哈哈，在阿拉伯地区女人几乎就不能算人，怎么排？这个排行榜是不是北朝鲜名次也很高？男人女人都是奴隶嘛，平等得很。日本掌握财政大权的是女人，人家不过是谦虚而已
我大屌国还没跌破百啊？看好明年
最简单的就是：挣钱的时候要求男女平等，干家务的时候从不提男女平等！
五十步笑百步
看看评论就知道这个排名的真实性了
无论什么排名北欧都是前列
虽仇视日韩，但感觉文有五十步笑百步之嫌！
你国之前三年的排名是69，69，87，呵呵。
真要嫁去韩国，三思啊……
哈哈哈哈哈哈哈最右
无奈！
记得以前看Ted Talk有一集，一名女性社会学家谈到了为什么男女不平等，世界各地企业政府领导层男人居多，分析得非常透彻。
呵呵。加上有鸟可免试读研，这排名还能上涨很多呢。毕竟没听说霓虹或者棒国有这等好事呢。
评论真呵呵了
崔理事今天想要哪个明星陪呢
中国也一样
。。。。
在亚洲地区很难做到男女平等吧
持续开倒车啊
某些网友不跟好的比，非要跟比自己差的比，“我们比别人还好一些”，鸵鸟心态
有这么一种类型的婊子，屁股高高地翘着给皇帝猛操，牙齿却深深地扎进民众的血肉里狂吸。
中国女人大多婚后还上班倒是比日本强，然而大多婚后上班的女人是为了不被当成咸菜扔出去而非实现自我价值，从这方面来说比日本还惨才对
评论精彩。
北欧五国前五必须的
五十步笑百步 呵
┐(‘～`；)┌
大概因为直男癌是传染性疾病吧
中日韓，都是在尾端的。
