0
【你愿帮这27名孩子转发吗？1岁就被拐卖】这27名孩子，是警方打拐解救的孩子，他们被解救时才1岁，他们可能根本记不得亲生父母的模样了……有的孩子已被解救10余年，但仍然没有亲人的消息。你能想象这些孩子渴望依偎的妈妈怀中的感受吗？请将这条微博转给更多人！帮宝贝回家！多个转发，多份希望！
❤
多个转发，多份希望！
早日回家
帮宝贝回家
要找到家
转
扩
帮帮吧！好可怜的孩子
因为爱
帮帮他们吧
转发自央视新闻～马生军
平安回家！
多个转发，多份希望！
多个转发就多个希望！希望宝贝们早些回家！
帮孩子们找妈妈
希望这些孩子还好好活着
希望能早日找到家人！
🙏🙏🙏宝贝早点回家🙏🙏🙏🙏
让爱住我家
我转发
帮找
转发，转发，转发
看着心疼
愿意，亲亲宝贝梦想实现，早日和家人相聚
人贩子绝子绝孙
这么多年了！早日归家
这些孩子父母在哪？
希望孩子们能早日回家
来看看吧🙏
宝贝们要回家！严惩拐卖妇女儿童者！
祈祷孩子早日平安回家!🙏🙏🙏
转
宝贝回家！
希望他们早日找到亲人。
让孩子们回到妈妈的怀抱吧😄他们需要爱^ω^
大家接力。帮他们回家！！
早点找到家，
帮助孩子回家！
爸爸妈妈快带我回家
请把自己的孩子带回家
希望早日找到家人！
我愿意，希望他们早点找到自己的爸爸妈妈
🙏🙏🙏
转发
找人❤️
孩子们早日回家🙏🙏🙏
扩散，转发#刑警成亮日记#
希望宝宝们能够早日回到妈妈的怀抱
🙏🙏🙏
为了孩子…转
为他们转发
帮助宝贝回家！
可怜
有些家长拼了命十几年甚至几十年都找不到自己的孩子，可是这些被解救的孩子却找不到父母，唉
🙏
拐卖人口的人真是做孽啊
转发！！！
一定要！！！
亲们为这些可爱的孩子们转起来
愿能早日回到父母的怀抱，他们很孤单~~
Repost
多个希望
回家吧有人等着呢
祈祷孩子早日回家🙏🙏🙏
DNA库呢……保佑小天使们找到爸爸妈妈
🙏🙏
希望你们都回到那个温暖的怀抱
为他们转发
希望找到家人。
该死的人贩子
愿意转发
盼早日归家～
愿你们早点回家。
孩子们，只希望这样可以帮到你们！希望你们无论在哪都可以被善待！
转起~
希望他们能早日找到家人
#1004小编刷新闻# 孩子们都已经长大了。。。爸爸妈妈快把孩子接回家吧！
帮宝贝回家
愿宝贝们早日找到家！
人间有爱
#文明运城提醒# 【你愿帮这27名孩子转发吗？1岁就被拐卖
帮宝贝回家
早日回家
多个转发，多份希望
帮忙！
我愿意帮忙转发！
是有多残忍才下得了手拐卖小孩
【你愿帮这27名孩子转发吗？1岁就被拐卖】这27名孩子，是警方打拐解救的孩子，他们被解救时才1岁，他们可能根本记不得亲生父母的模样了……有的孩子已被解救10余年，但仍然没有亲人的消息。你能想象这些孩子渴望依偎的妈妈怀中的感受吗？请将这条微博转给更多人！帮宝贝回家！多个转发，多份希望！
愿宝贝们早日找到家！
帮帮这些宝贝，让他们回到亲生父母身边
宝宝回家
……
接棒转发祈祷他们早日找到生身父母~
为27名被拐孩子转发，希望早日跟父母团聚！🙏
尽微薄之力
转发
Repost
求扩散
可怜的孩子们快回家
良心何在！
