0
#时局#【美官员：美军战舰可能在12月再巡航南沙群岛】美国一名防务官员本月说，美国海军可能会在12月在斯普拉特利群岛(即我南沙群岛)进行下一次巡航。他表示，美国海军计划每季度在该地区进行两次以上巡航，以定期行使其享有的权利并提醒中国和其他国家美国的态度。
有病…
真欺负人，大大呢
保护航线安全是常态化的事儿，不要故意渲染滋事儿
坐等吴胜利兑现他的“若再来，绝不客气”这句屁话
访美成果
来就来，该干什么干什么。
真是多谢了
你再装，你试试
叔叔能忍婶子也不能忍，派渔船撞他丫的
你巡航不巡航，反正我们都一律填海为敬，造我们的岛，让你浪费自己的油去吧。
Christmas...
一个说我一直要来，一个说你来我就谴责，哪能是个过家家秀恩爱的感觉～
👍👍
。。。
傻子!它叫合众国，就是合伙打劫大众的国家。
最后一句看不懂。
咋办呢？派潜艇再跟踪一下呗。
我方强烈谴责美军的这种不理智行为！
反對，堅決反對，抗議，嚴正抗議，譴責，強烈譴責.....
难道我们没有勇气撞沉“吉野”？
赶出去
欺人太甚！我们国家的态度那？
这如何是好
外交部准备谴责
你们不来我们都不好意思再填海筑岛了
别慌，过来看《老炮》的，准备好电影票就可以了。
头条新闻
这群挨千刀的黑鬼。
上瘾了
再来我们还要抗议谴责严正交涉
#时局#
不来一次擦枪走火，永远视你为软蛋熊包！
可以用潜艇将它击沉，至于谁打的，不知道！以后它不回来了。
中国会怎么应对？中国以后会怎么应对？中国需要尽快这个解决这个问题！
他巡他的，你建你的，不用管他，若干年后，就谁也不管谁了。
习大大放美不是就南海问题和奥巴马进行了交流，结果呢？
怕毬！每季度谴责你两次，第一次谴责，第二次严正谴责，次季度清零，重新谴责。#请美军每季度巡航次数不要超过汉语中副词比较级的层次#
扯淡的行
加快南海军事建设，每个岛变成一艘航母，再加一个移动舰队
巡你麻痹，巴黎事件还闹不够吗背后主谋？都不知道该怎么去形容你们这种挑衅行为。中国继续严正交涉，强烈谴责吧！操
接待工作准备好了吗？
你们先来一次，我们抗议谴责一阵子。搞火了老子把城管弄过去把军舰抢过来城管分了。😃
天朝鹰派准备好了12月的雾霾和海带。
你巡你的，我造我的！厚积薄发，总有一天会反击的。
让贪官污吏酷吏们、及其羽翼依附者们、更有天天高唱喊打者们，挺着腐败大肚皮上前线:冲啊！！！
什么时候，辽宁舰也加足燃料去夏威夷巡航巡航
再来就打
在我国领土，他权利个锤子
你朝买美爹转基因大豆玉米和波音飞机的结果啊！日本军舰也会到南海“观光”的！菲律宾，越南更会加入观光团！五毛，自干五同志们，冲啊！用键盘保卫南海！我捐狗粮若干为你们助威！加油咬！
唉
划实弹射击区，不定时演习，干它。
一如既往严正交涉，强烈抗议
来的都是客，我先填为敬。
美国邀请习大大，一句中国问好，感动习大大，彭麻麻，可是它没感动中国人民，可以这么说 ，美国的邀请就是个圈套，以为有钱就能摆平一切，都他妈的好好想想，南海是中国的，美国你麻痹少捣乱。
加速扩建南沙，西沙岛屿，在坚持军事建设的同时，引进民资开发旅游度假观光业带动南沙，西沙发展。
美国海军大姨妈每个月都来
你来吧，侵犯我海域，兔子一定还你萝卜，有本事真的来别打嘴炮！！！
导弹库存该清理一下了，没事放两个
没事挑事
再来我们把12海里区域都给你填了
划区域实弹演习…孙贼，别跑啊！
放鞭炮欢迎
不一定对中国是坏事。你们说呢？
小打一下，看看美国鬼子的反应
让南海变大陆
我们也到美国管辖的区域去转转，他每周二次，我们也两次，
草泥马，你去黑海转一圈试试
饿不饿 我下面给你吃
妈的，干他，SDR不入了！
这是要骑头上拉屎啊！
得寸进尺了似不似，黑鬼
美国反恐基因
王八羔子，等我们强大了，开着飞机，航母，潜艇没事就到你家门口转转！出来就弄死你！
开始布水雷
我们将不定期在该区域投放水雷，鱼雷，还有导弹射击训练，以试探某些国家的态度
建议三沙市交管局实行单双号限行
主权何在，无法无天了
越是这种情况就越要沉的住气。南海本来就是国际性大通道，美国要来自有其说词，只要不进入中国岛礁12海里主权范围、就算不上肆意挑衅，中国就没必要大动干戈。中美不搞对抗是两国高层共识。
南海尽快军事化建设，这才是目前当务之急
SDR要入，他娘也是要干滴！！
贵XX防务？
强烈愤慨！你本事你别走，你等着，看我不嫩死你。
观望政府
这是对大中国的一种保护，谁懂？米国不这样做就维持不下去国际警的身份，做做样子堵住各个小弟的各种嘴
你丫先把你之前在中东的烂摊子收拾好再bb好吗 真他妈吃饱了撑的
欢迎欢迎，我的伟大祖国麻麻在吃翔
毛主席说：赌侠是我的好儿子。血统纯正。
问：啥玩意儿每月来一次？ 答：月经！
来吧！
为右边转
就想说一句：SB！！！
继续巡吧，巡的我们岛越造越多，正愁没借口呢
强烈谴责，严正交涉
到时候肯定又是强烈谴责！嗯！
日、菲等国最希望看到中美直接对抗，中国反应越强烈，美国及其周边国家认为南海巡航就越有必要性和正当性。
中国在南沙的二期填海造地军事化的借口又有了，棒棒哒～
没什么好说的，干掉他！
人之将死其言也善，丫没几天蹦哒的了.
以逸待劳 来吧
篡改主席语录？傻逼啊！你内心深处对老人家还是敬畏的呀，知道喊主席了。
