0
全年无休的喵力闹钟，到点就来了......诶，醒醒，你猫饿了......
好可爱
哈哈哈。。
嗷！
起这么早，端午又把你坐醒了？
嘿嘿
哈哈
铲屎的怎么了
天，好可爱哦
跟我家那个祖宗比起来。。。好温柔
简直是胖子的真实写照
为什么 我每天是因为蠢猫在我床上蹦迪起来的
快去做饭
嗷嗷嗷好想要
好想小伙子叫我起床
真温柔～
好软好萌
准备养只喵陪我
自从养了猫就没睡过早觉，天天早上叫，不理他就过来扒愣你
以前上班我家猫准时7点在外面挠卧室门
我老大每天这么叫我都是为了出去吃喝拉撒，让我给他开门。。。
太温柔了…
是不是和花生芝麻一样~~
爱是想触摸又收回的手，
我也很想要耶
起来！给本宫铲屎
我家只有馒头会这样，是想钻进被子让我搂着他睡
葵爷！一巴掌拍下去
约
可爱
饿啦
温柔
完全一致，然后你死不醒，他就继续睡了
醒醒
百万不叫你起床的 一起睡一直睡
我家猫，不会那么温柔哦。直接一个弹射。。目的地，你的脸。。
只是在试探还有没有气息
别人家的猫……
手不能伸出来，否则就是直接咬手……。推荐带着耳塞睡觉，九点起
乐儿，我司考过了好开心
哈哈，可爱
棒
昨晚开飞行，闹钟没调（因为在学校有老大叫我们起床66666）然后悲剧的起晚了
就冲着猫力闹钟这一点，我也要养只猫！
其实是因为肚子饿了吧
可耐(^V^)
超萌的喵
我家那只就这，半夜睡醒了要出去，就围着我枕头边转悠，看着我直到我起来给他开门
我以为会一记嘴巴，“起床，给本公主备餐”
哈哈哈哈哈
到点又来了…
我还等着它一爪子打下去呢 剧情不对
我喜欢小喵踩在我身上走道的感觉，
我猫倒是不犹豫，直接上爪摸。。。真的是摸脸。。。还一副“轻抚狗头，笑而不语”的表情。。。
23333
主人～主人啊～主人～～～哦，honey，怎么了？………我把粑粑拉床上了～～～
哈哈哈
……
喵也是可爱
跟我家的一毛一样的,但是我家咪到点就去叫我妈起床给它弄吃的
总觉得像在捉老鼠
真是温柔的叫法，我家的连踩带舔还拽头发
哈哈^ω^
我每天也是这么被叫醒的，连周末都没睡过懒觉
今早被花花叫醒
😌😌
醒醒
想要
端妞又把你坐醒了
比我家猫咪聪明
看人家多聪明都能叫主人起床！小老二给我好好学学！
啊~好想我的猫啊……
跟咪娅一样
好想养
够我激动好几天了
无法想象如果我睡觉不关门 黄豆爬我脸上我的脸会怎么样。。。😱😱😱
是，我刚被踩醒
真实写照，每天早上五点推倒桌上的瓶瓶罐罐，然后用无比真挚期待的眼神看着我们
太真实了…我猫大人直接对着耳朵眼叫唤，然后再来个大嘴巴子
要是每天早上醒来都能看见小天使一样的喵会超幸福的好吗
喂，铲屎哒，快起床
Repost
我觉得我已经走在作死的不归路上
我家吉小咪跟弟弟都是这样叫我起床的
Repost
这么温柔么
我家猫
好可爱的猫
羡慕
你养一只试试
萌哭
是你么。。
朕饿了
两脚兽快给洒家准备早餐
好温柔~
我是被鸿鸿走来走去然后咬醒的六点多
小爪子萌死掉啦！
天啦怎么跟我家的那么像
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
天天如此…
喵闹钟，来一打～
