0
【当年被她收留的小“乞丐”，要拿百万支票报恩】1993年，17岁的何荣锋等3人到浙江打工，遭遇小偷身无分文，沿路乞讨。戴杏芬得知后为他们做菜，还送30元钱和食物。20年后，已是家具厂老板的何荣锋，拿百万现金支票报恩，遭到戴女士拒绝。近日他又来看望恩人。
穷不失义！
艾玛，
这样的人是世界上最可爱人！懂了吗
~~~~~~
怎么看都是营销多一点
好人好报！多传递正能量！
好人总有好报
《辩护人》
感恩，自身素质也不错，能成大事！
转发
“恩重如山” 正能量让我感动
#青春焕发，激励闽科#爱，无需回报！
真是个励志的故事
#宅医送·正能量传递# 知恩图报，温暖你我！转起来～
也许我们一个举手之劳就能改变一个人；
知恩图报同样值得赞
知恩图报，感恩的心❤
做人多行善，勿以善小而不为!
还是会相信好人有好报的
点个大赞。
心向善好运自然来
感恩所有帮助我的贵人！
Repost
当年被她收留的小“乞丐”，要拿百万支票报恩
过了哈，用不着那样。感恩是应该的，但别拿巨款来沾污人家当年简单的善行。
正能量
本家啊
这个社会需要正能量
能量传递
最美老板娘
他一定是天蝎
随手转发正能量！
帮助他人是好 懂得感恩更好
看望是该的。
你拿着这半个饼去找他……
恩重如山 滴水之恩当涌泉相报
滴水恩，涌泉报，中华民族的优良传统，正能量，必须转！
中国版的一杯牛奶
好人有好报
滴水之恩，涌泉相报。感谢乐于助人的所有人。
好人
都是有心之人
官方版心灵鸡汤
善！
知恩图报，事业才能有成啊
当年被她收留的小“乞丐”，报恩
#世界就该如此美好#
善良的人，终有好报
知恩图报 好人好报
知恩图报
#郎闲评# 施恩不图报，知恩懂感恩，世界就是这么美好
好人一生平安🙏
也许你一个小小的善举就能改变别人的一生，做好人说好话做好事
知恩图报，感恩的人才值得敬佩善良的人终究有好报🙏🙏
知恩图报当赞！
善念结善缘！
想哭
滴水之恩必当涌泉相报，转发正能量！！！
人跟人的差别简直不要太大。太有情有义了
愿以涌泉报滴水！
让世界充满爱
.
所有都很美好，唯有小偷不好。
传递正能量
滴水之恩必当涌泉相报懂得感恩的人也必定错不了
英语阅读理解有做过这个故事好几次
知恩图报，情义无价。
正能量
仁义'博爱'信誉____人生之三宝!
记得这位戴杏芬是浙江台州仙居县人。为好人点赞！
这个事，看到一次感动一次，谁说自己家穷就不能去帮助别人
知恩图报很感人
需转
在你最落魄的时候对你好才是真好～
滴水之恩
以前听过几个类似的故事，现在被媒体证实了一个，大赞
正能量，电视里看过这报道
感恩
感动中国
正能量
感恩，还得报恩。
和谐社会的楷模！
知恩报恩
滴水之恩涌泉相报
#广电哥评#
知恩图报，不受回报
知恩图报
知道感恩的人，一定不会太差
滴水之恩当涌泉相报。懂得感恩的人必然比怨天尤人的要幸福与成功。
人间自有真情在
滴水之恩涌泉相报
知道感恩的人！祝福你
知恩图报，人生想不要巅峰都难！
学会感恩，
好人有好报
有爱温暖人心，知恩图报正能量.
滴水之恩必当涌泉相报
没有小偷，没有你的今天，你该感谢小偷
很早的的新闻，现在看看仍很感动！不忘初心方的始终！
知恩报恩！
