0
【雪要来了！这么小的东西，竟然这么美】中央气象台今早预报，未来3天，华北大部、内蒙古中部等地将出现持续性降雪天气，并且雪会越下越大，局地积雪可达15厘米！戳图，摄影师拍摄的雪花，据说“世界上没有完全相同的两片雪花”，大自然真是神奇。转发，分享雪花之美！
我喜欢
偶尔会不会想念 从前的从前 大雪的季节……
好美
卧槽我刚买完回家的火车票又下雪
棒
美
好美
很疑惑，雪的奇特形态是怎么形成的
美
你为何如此美
广东是看不到的！
Repost
西安什么时候来一场呢~
美死了
好漂亮
雪花们心情都很好~~~
好漂亮！！！
美
确实挺美的
啊
分享雪花之美！
好美
想看
哇哇哇
确实下雪了。
雪一片一片一片❄️
冰雪女王来了吗？
漂亮
下雪了，没图～
真漂亮
好美
我要来了，
怀念北方
你们已经在冬季，我们还在剩下的盛夏.......
Repost
宿州马上会下雪吗
【转发，分享雪花之美！】
真的很漂亮
好奇妙
好期待！最好在我生日那天有一场鹅毛大雪
美丽
漂亮
转给南方的孩子
原来，真的是❄️啊。
一看到雪我就想到：用什么样的心情态度去看待水，水就会生成很美丽的结晶
也在北京见证了美腻的大雪花花，很美腻呐
要下大雪了 哦。
刷雪咯
😱😱😱怎么办要买下雪了
北方迎来降雪】中央气象台今早预报，未来3天，华北大部、内蒙古中部等将出现持续性降雪天气，并且雪会越下越大，局地积雪可达15厘米！戳图，摄影师拍摄的雪花，据说“世界上没有完全相同的两片雪花”，大自然真是神奇。转发，分享雪花之美！
好美。。。
什么时候可以下雪呀❄️❄️❄️
真神奇，真美、
快来啊
❄️
👏转发#分享# ❄️小编这里已❄️⛄️
#媒媒微分享#这么美的雪花在四川很难见到吧
本宝宝要热坏了吧
等待
真美！
注意保暖哟~
冬天要来了
😚
好漂亮的大雪花，
今年还没有见过雪呢
如果周末积雪的话，一定要去一次故宫，了多年夙愿
好美
晶莹剔透，千变万化——大自然的精灵！
肉眼能看到这么漂亮的雪花吗？
这个一定要抱走
I like
怎么拍到这样的雪花❄，用什么镜头
不知道原来这么美
南方什么时候下雪啊
在北海热得像狗一样的俺这辈子还没有见过下雪是什么样子的！
雪花好美！
最喜欢雪花了
漂亮
从小到大等待每一年初雪的心情都是同样的期待
好美呀！！晶莹剔透，千变万化——大自然的精灵！
只是它以美的姿态存留的时间太短
给没看过雪的南方小伙伴看看
六角雪花，幸运的六叶草。
雪一直下
永远那么美！
耍流氓的日子又来了，大家要dong手dong脚啦!
据说很多南方的孩子还在看雪 糕还有什么口味没吃过
雪
美美的结晶体
好美
好美啊……北京都下第二轮雪花了，广州依然是夏天……
好美
真美，冬天好想看雪
雪花
我爱你，塞北的雪~
居然没见过雪 呵呵 笑死人了 ~唉
好精致❄️❄️
雪❄
从小到大都以为这种雪花只是动画片里故意画这样好看的，前年下雪突然在手上看到这种雪花表示好惊奇！原来是真这样啊！真是大自然不要太神奇！天上是有雪花模具吗
美~~~
