0
#转基因三文鱼上餐桌#【从申请到获批，20年！】可食用转基因三文鱼=大西洋三文鱼+太平洋奇努克三文鱼生长激素基因+大洋鳕鱼抗冻蛋白基因。审批之路20年，耗费数千万美元，最大争议是“是否安全”。不过，美药管局表示，担忧是多余的，它食用安全，且不会对环境构成危害。
您怎么看
。。。艹
不怕吃了就死人，就怕是种慢性毒药
某央视妓者
转基因食品。
料事如神
不敢直视三文鱼了。
我才不吃，美国人吃吧。
吃你mb，反正我不会吃转基因的东西
美国人敢吃我就吃
你会吃吗？
请领导干部先行
让习大大、彭麻麻、克强同志们先吃个几年吧。
崔老师您看/ #转基因三文鱼上餐桌#【从申请到获批，20年！】可食用转基因三文鱼=大西洋三文鱼+太平洋奇努克三文鱼生长激素基因+大洋鳕鱼抗冻蛋白基因。审批之路20年，耗费数千万美元，最大争议是“是否安全”。不过，美药管局表示，担忧是多余的，它食用安全，且不会对环境构成危害。
给领导吃
【从申请到获批，20年！】可食用转基因三文鱼=大西洋三文鱼+太平洋奇努克三文鱼生长激素基因+大洋鳕鱼抗冻蛋白基因。审批之路20年，耗费数千万美元，最大争议是“是否安全”。不过，美药管局表示，担忧是多余的，它食用安全，且不会对环境构成危害。
小崔该着急了吧
要是要证明百分百安全。本来就是件不可能的事情。如果要这样，那所有的药都不用吃了，因为几乎所有的药都有致癌的可能，看看说明书上写的给小白鼠加大剂量几十倍后都会出现肿瘤风险升高
央视先吃
主席吃我就吃
值得关注
没告诉我是转基因时我会吃，告诉我了，我想想之后再吃。
小崔会发疯的。
当然会
在废土上别说转基因了，辐射过的也吃
希望抓紧引入中国，好想吃
就是在骗别国人吃的
不知道美帝批准转基因动物可以食用是为了端上自己的餐桌呢还是为了推销到别人的餐桌上
不吃
是不是美国人吃了就证明吃转基因没事了？
可食用转基因三文鱼=大西洋三文鱼+太平洋奇努克三文鱼生长激素基因+大洋鳕鱼抗冻蛋白基因。审批之路20年，耗费数千万美元，最大争议是“是否安全”。不过，美药管局表示，担忧是多余的，它食用安全，且不会对环境构成危害。
又要抑郁了
先来一顿尝尝
请崔老师说两句 //【从申请到获批，20年！】可食用转基因三文鱼=大西洋三文鱼+太平洋奇努克三文鱼生长激素基因+大洋鳕鱼抗冻蛋白基因。审批之路20年，耗费数千万美元，最大争议是“是否安全”。不过，美药管局表示，担忧是多余的，它食用安全，且不会对环境构成危害。
不会出口给中国吧？
斗争很艰苦堪比两万五
转基因之后出现毒蛋白很可能啊
请先特供给胖总和英总
谁爱吃谁吃 请不要让我吃
所以是有引进的意思么
你老东家这么说
美国的食品药品监督局是全球最强的 一群无知的人吃遍了元素周期表还好意思说人家？
靠最近转基因三文鱼报道太多了，直接导致我这两天破费下馆子吃烟熏三文鱼的次数明显翻倍。
美药管局确定靠得住？
三文鱼都转基因了
请不要进口
这种很好吃，也是代表中国的种文化。
不会，因为太贵
吃吃吃！生长激素基因和抗冻蛋白基因怕个卵
持观望态度！
投入巨大乃良心
明摆着美帝打着幌子想端上天朝的桌子，这不是帮着宣传嘛
不吃又不会饿死
【从申请到获批，20年！】可食用转基因三文鱼=大西洋三文鱼+太平洋奇努克三文鱼生长激素基因+大洋鳕鱼抗冻蛋白基因。审批之路20年，耗费数千万美元，最大争议是“是否安全”。不过，美药管局表示，担忧是多余的，它食用安全，且不会对环境构成危害。
愚民太多
【摘转 加拿大风险评估发现转基因三文鱼易感染疾病。】
#转基因三文鱼上餐桌#【从申请到获批，20年！】可食用转基因三文鱼=大西洋三文鱼+太平洋奇努克三文鱼生长激素基因+大洋鳕鱼抗冻蛋白基因。审批之路20年，耗费数千万美元，最大争议是“是否安全”。不过，美药管局表示，担忧是多余的，它食用安全，且不会对环境构成危害。
中国人早已经百毒不侵，不过请党员干部先吃转基因食品
你是要饿死你还是要吃不死你呢？
哈哈哈哈哈
留给美国自己用吧
好样的美帝，让他们先吃几年，我观察一下再说
新出来的都不尝试观望之后再说！我觉得还是原生态自然的最后，进步是需要，但是还没到必须进化的阶段！
三文鱼有寄生虫 再也不吃了
你妹，收了多少钱？给他洗地？ 【从申请到获批，20年！】可食用转基因三文鱼=大西洋三文鱼+太平洋奇努克三文鱼生长激素基因+大洋鳕鱼抗冻蛋白基因。审批之路20年，耗费数千万美元，最大争议是“是否安全”。不过，美药管局表示，担忧是多余的，它食用安全，且不会对环境构成危害。
连
我们还没穷到不能吃天然食材要吃这些烂货吧！
美国的审批标准确实是比中国严的
20年！不容易啊！辛苦了！以后就专供央视饭堂吧，拜托了
嗷呜！
中央领导先吃
美国人是不会吃的，那为什么要开发转基因鱼呢，因为有中国人在等着吃。 1. 2.
人家经过约20年研究，至少包括大量动物实验和临床实验之类科学研究吧（许多临时更改中药药方之类都没如此吧）？人家不会或不敢拿广大美国国民的生命健康当儿戏吧？
崔永元抑郁症又要加重了
我日。。以后不能吃了。。看来
上课备用
让宣扬转基因是好东西的人自己享用好了，我们饿死也不吃转基因。
反应停
从此不再吃三文鱼
科学从来就不会因为一些傻子的反对而停滞。
【从申请到获批，20年！】可食用转基因三文鱼=大西洋三文鱼+太平洋奇努克三文鱼生长激素基因+大洋鳕鱼抗冻蛋白基因。审批之路20年，耗费数千万美元，最大争议是“是否安全”。不过，美药管局表示，担忧是多余的，它食用安全，且不会对环境构成危害。
转基因这个事有什么好撕的吃不吃都是人的自由不吃的人自己不吃就得了不用担心愿意吃的人反过来也一样所以反正我不吃我也不会让别人不吃
想起崔永元，新闻界不相信科学界
中国人在不明不白中已经吃了很多没有明确批准的转基因食品了吧？
额。。。
大陆的领导人们吃吗？ #转基因三文鱼上餐桌#【从申请到获批，20年！】可食用转基因三文鱼=大西洋三文鱼+太平洋奇努克三文鱼生长激素基因+大洋鳕鱼抗冻蛋白基因。审批之路20年，耗费数千万美元，最大争议是“是否安全”。美药管局表示，担忧是多余的，它食用安全，且不会对环境构成危害。
吃啊
如果天朝也吃转基因食品，拜托，请标注。吃不吃让老百姓自己决定。卧槽，表给我来搞什么调查，什么听证会，请标注，请标准，请标准。
反正我吃
米人还有偷偷地用中囯的学生做试验的玩意，怎么个安全法呢？用偷偷者的说辞乎，缺了点什么吧
哦
多年以后，也许杀死人类的不是天灾，不是核武器，不是疾病。可能是转基因食品。
转基因食品，这么好的东西当然先孝敬领导才行啊！领导吃的放心才行呐
太强大了。
很权威么，那就正大地告示一下咱，府府批准了多少个转基因？又推广了多少个转基因？既然如此信誓旦旦，告示一下咱不祘难亊吧。这不是很大的成就么，凭什不敢示人呢？！
并不是转基因就一定不安全，但也不是转基因都安全。反正我是一直这样认为并且也给学生们简单分析了我的想法的…他们也挺支持…更深的研究我就不懂了
然而并没有什么卵用。进到中国价格还是一样。
怎么确定人体是否有危害。
希望贵台做个追闻，当年上海世博会凭啥明确不为洋人提供转基因。举办方有误导公众之嫌呢，这个题完全可以挣眼球的。也会提升贵台的信力
还是让糜国人去吃比较好
