0
#广州车展新车发布# 福特金牛座、全新奥迪Q7、观致5 SUV、新款911 Carrera、英菲尼迪QX30、捷豹SUV F-PACE、全新西玛……重磅新车争相亮相，#广州车展新车发布# 让你足不出户看车展！
B8旅行最帅
买
看车展咯
gta5冒险家 猛牛
第七辆是什么车？
养眼，有何小编一起去看车展的吗？
精湛智能驾驶值得期待！
金牛座
离广州太远😞
Q7是不大好看，也许有个过程吧
没指标，说什么都白搭
啊，这Q7直接刷新了我对吃藕的概念
等我有钱了高低砸一辆
还有金牛座勒
真想换suv,
图5
走走走
太漂亮了，就是一个都买不起！
还是金牛座屌
捷安特没参展么……
金牛座
Carrera来一辆
观致5不错，就是售价偏高，再加上网点少，这车要想大卖不容易
车都挺漂亮嘛😊
喜欢金牛座
只有我一个人觉得新Q7好丑吗，明年的上海车展我一定要去啊啊啊啊啊
！！！
B8好好看 不过看着跟迈腾旅行版差不多啊
Q7来个毛线 上新车还要考试
观致长得像本田
有我喜欢的车型
新款总是一下很难接受，慢慢来吧。
西玛
金牛座会火嘛？
我喜欢
6啊
可谓是在年终大会啊！ 这些年，日本的英菲尼迪为红牛F1的赞助没少过。
有没有看得起的车
#广州车展# 重磅新车争相亮相， 让你足不出户看车展！
q7比较期待
这个金牛座？蛮好看的
有时间的话去看看
捷豹SUV最好看
像我这样用哈哈哈哈哈哈哈哈H股
对捷豹的屁股是完全没抵抗力！
奧迪帥帥的
为什么感觉广州车展动静比北京车展大多了……是北京车展一直在炒路途遥远和车模嘛？
哈哈哈哈 那张照片突然就找不到了
棒
观致5
好想去看
我最爱的Q30还没出现，屌丝中的王者
F-Pace！
很是受欢迎吗！
观致5 SUV，样子算是对得起观众了，就看质量和售后了
福特金牛座还挺贵气的
不错
亮瞎我的眼
Repost
期待帕萨特B8旅行 Tips：为什么B8旅行会比新帕萨特和新迈腾在中国的上市时间还早呢？是因为全面二胎的需要吗？
福特确定不是模仿奥迪？
期待QX30报价！
捷豹这个SUV可以，撸？
金牛座不来一发嘛
妈的……最近超爱旅行版的车...B8好帅～欧洲风呀
千呼万唤始出来！B8！👏🏻👏🏻
第八张图
福特搞什么星座歧视，单出了一个金牛座，我大狮子座表示并不服
感觉汽车发展又进入一个新的时代 牛逼
不错
？？？？
这届车展还是有许多值得看的，取消大量的车模必须赞，使可以更直面的参观新车的发布，今年国产车也是大爆发小型SUV依旧火爆
观致卖相不错
666
哪个帅～？
f pace出了后 是不是到路虎出轿车了 印度两兄弟果然奇葩
买不起
还是猎豹帅帅帅
金牛座土豪啊
来围观～没有模特！纯粹的车！！！
想不出要买什么车 好烦恼
真的吗？，新轩逸最大的变化就是换了个蓝鸟的头！后尾灯改了下！
帅
有人有兴趣一起去看吗？
对于福特我真不想说什么了.....上代金牛座颜值爆表不引进，这代丑的要死给中国，1.5T起价20W，根本毫无竞争力
图质量好渣请送我金牛座♉️就好
最近怎么不出新了，快，灵感源泉来了😂
大众全新B8不错！
#广州车展新车发布# 福特金牛座、全新奥迪Q7、观致5 SUV、新款911 Carrera、英菲尼迪QX30、捷豹SUV F-PACE、全新西玛……重磅新车争相亮相，#广州车展新车发布# 让你足不出户看车展！
#广州车展新车发布# 福特金牛座、全新奥迪Q7、观致5 SUV、新款911 Carrera、英菲尼迪QX30、捷豹SUV F-PACE、全新西玛……重磅新车争相亮相，#广州车展新车发布# 让你足不出户看车展！
请帮我家胖胖🐶投一票，每天可以投一票『Show出你的“宠爱”！中山首届最萌宠物争霸大赛』
还是911好…管制员买不起
B8
,
f-pace很吸引人呀
买不起。谢谢(ಥ_ಥ)
啥时候买的起呢
然而我全都买不起
众泰Macan啥时候发布
#广州车展新车发布# 看看有啥好车
