0
【最新消息：我国平均26岁结婚 现在90后已算晚婚！】中国妇联发起的“调查报告”指出，我国平均26岁结婚，90%的女性在30岁前结婚。你被催婚了吗？其实，幸福婚姻并不在何时结婚，调查显示，忠诚、体贴才是幸福的基石，仅剩6周，2015就结束了，新一年，祝大家找到幸福！为爱转发！(央视记者谭臻)
什么我还未成年就已经晚婚了吗
呵呵
哦
晚婚😂
又到了时候
然而跟我有什么关系。
看来我注定要属于那10%的女性了！
→_→
房价这么贵，不要不要的。
80后单身狗
对不起政府，拖后腿啦
非要我装逼。大丈夫不立业何以为家。。。。。。难道要我承认我长得丑吗
嗯哪！体贴幸福就好！
那我出去就是腊肉中的极品 没人要 毕业了都28
这年头要像二十年前那样大一统的搞舆论导向钳制貌似已经不那么容易了
估计永远也遇不到。。我是天山童姥，哈哈～
为爱转发
还有两年！不然又拖后腿了
！
去尼玛的！
我该结婚了
作为90后我才20啊...我都没到法定结婚年龄啊？！
😱 😱 😱
不知道2020年的时候有没有把自己嫁出去
再见
哦，晚婚是什么鬼
晚婚进行时～
晚婚
【最新消息：我国平均26岁结婚 现在90后已算晚婚！】你多大了？
書書讀不來，婚婚結不到
操
国家开始抽风
…唉！…
我还小
😂😂😂
忠诚体贴？
哇！好快啊
😂 😂 😂 😂对不起大家！是叔拉高了平均值……
嫁不出去了
我才18
看看自己有没有拖祖国的后腿~
26就结婚有没有搞错。。。
夏楚达
别催我了啦啦啦啦
明年加油
26了
催婚！
所以我还是正常人
什么鬼…😂晚婚？Oh No!
还有几年
转给90后😜😛
不知不觉就晚婚了……
😓😓😓
真讨厌、提醒我已是晚婚一族
怪我家没拆迁，怪我没遇上通情打理少要点彩礼的丈母娘，怪我没钱没女朋友，对不起大家，我拖大家后腿了
我不承认我已经晚婚了
咱们也快点结婚吧！
90后默默飘过。。。
原来我是那10%
房间这么高，谁他妈能结得起？
也就是说谈太久就黄了嘛😂
23还单身的飘过
我拉了祖国的后腿
居然剩下来了
呵呵
最新消息：我国平均26岁结婚 现在90后已算晚婚
应尽快放开二孩政策
呵呵
早着呢，应该30岁
晚婚！
为爱转发
晚婚了都
伦家还小~
#南粉，微分享#【最新消息：我国平均26岁结婚 现在90后已算晚婚！】中国妇联发起的“调查报告”指出，我国平均26岁结婚，90%的女性在30岁前结婚。你被催婚了吗？其实，幸福婚姻并不在何时结婚，调查显示，忠诚、体贴才是幸福的基石，仅剩6周，2015就结束了，新一年，祝大家找到幸福！为爱转发！
哎呦 拉祖国后腿了
90的你们着急不
数据
不知不觉已经到了晚婚的年龄，一直以来早婚早育的梦想一个都没实现，顿时觉得好挫败……
😂
为爱转发～命运决定一切，顺其自然
←_←
😱😱😱
哎😣
我已经是剩女了嘛？
快，，要不拖后腿了
26
妥妥的扯后腿的节奏
哦。
没事，啥时候都有我，我现在觉得只要35岁能前结婚就差不多了
呵呵哒。明年本命年，依然单身狗一枚~
啊欧，～～
真的，微博话题现在越来越不能忍了
世上只有该结婚的感情，没有该结婚的年龄。一致未婚者
婚假可以请两周不好么？
哦
什么鬼？这条新闻是出来搞笑的吗？明年是不是要说 00后已算晚婚。
