0
【明日小雪 ：9道最温暖家常菜 赶紧跟着学起来↓↓】22日23时25分，将迎来冬季第二个节气——小雪。这周末，是不是只想窝在暖和的家中与家人共度温馨。 提醒： 小雪节气，宜吃牛羊肉等温补食品。送你九道菜谱，这周告别外卖，告别餐馆，全家围炉坐一桌最温暖的家常菜，赶紧学起来↓↓
试试
小雪 明天就到了
😍😍
学习学习
把小雪看成小草儿了
明日小雪，是否又要吃饺子了？
我开动了
小雪要到了，亲们要记得加衣哦
24个节气不是都要吃饺子吗？博主是想独立了？
下周好像有雪，真挺期待的！
好好吃！
看看吧
上海版失望：算了算了，饺子就饺子吧
吃饺子
24节气饺子节麻烦上海人不跟风，保持我们的传统！
MARK
好好吃饭
好好的饺子都让那群自大狂给糟践了，就像人道主义在欧洲被糟践一样。上海从来就没有什么节气吃饺子的习惯。
葛老师☞
哈哈大虾
👍
要小雪了。
快学
Repost
提醒： 小雪节气，宜吃牛羊肉等温补食品。送你九道菜谱，这周告别外卖，告别餐馆，全家围炉坐一桌最温暖的家常菜，赶紧学起来↓↓
吃货
是否又要吃饺子了？
秘籍
随着自然的节奏，关爱家人，善待自己…………
转着先，回去学
明日小雪 ：9道最温暖家常菜 赶紧跟着学起来
注意保暖哟
一只饺子吃一年
反正冬至肯定是吃饺子的
Repost
#小菜一碟#
Repost
不错的吃
＂小雪＂到了。
收藏~
Repost
