0
玩笑里往往藏着真心话
可惜没如果
不想懂的人，怎么都不会懂
只是不想懂的人永远都不会懂
开什么玩笑，开什么玩笑？！
不想懂得人，怎么都不会懂
对
对极了，卧槽
是的呢
有些人连玩笑都不敢开……
该说的话好好说、不是
女的天蝎座，男的摩羯座
多少真心话在玩笑中说出口 只是不想懂的人 怎么都不懂
珍惜身边爱你的人
只是不想懂的人，永远都不会懂！
世界上没有那么多玩笑，所有的玩笑里都有认真的成分
不想懂的人，怎么也不会懂
不好受的感觉
有些玩笑开不得
世界上没有所谓的玩笑，所有的玩笑都有认真的成分，不想懂的人怎么说都不会懂
只是不想懂的人永远都不会懂
差不多吧！
只是不想懂的人，怎么都不会懂……
尼玛，最近怎么玻璃心了。操！！！
世界上没有所谓的玩笑，所有的玩笑都带有认真的成分…
多言始于厚爱 久伴未必生情
多少话，都是在玩笑中说出口
世界上没有所谓的玩笑，大部分玩笑透露着真实的想法
喜欢平时经常开玩笑，这样真心话就可以当玩笑说出口
不想懂的人 怎么都不会懂
烫耳
认真你就输了
心酸
世界上没有所谓的玩笑 所有的玩笑都有认真的成分
不想懂的人怎么都不会懂
我爱你
多少真心话在玩笑中说出口，只是不想懂的人，怎么都不会懂。
不想懂得人永远都不会懂
😳😳😳
世界上没有所谓的玩笑，所有的玩笑话都有认真的成份，多少真心话在玩笑中说出口，只是不想懂得人，怎么都不会懂，所以，不要试图去叫醒一个装睡的人！
只是不想懂得人，怎么都不会懂
妹纸转身的那一刻，简直了。有种心酸的感觉。
世界上没有所谓的玩笑所有的玩笑都有认真的成分
心碎 💔……
我开的玩笑，你听得出来吗
纯因为喜欢这歌和MV
玩笑里往往藏着真心话 ^_^
世界上没有所谓的玩笑
世界上没有所谓的玩笑，所有的玩笑都有认真的成分。多少真心话在玩笑中说出口，只是不想懂得人，怎么都不会懂。
世界上没有所谓的玩笑，只是不想懂的人，永远都不会去懂～
感动
不想懂的人 怎么都不会懂
离别，感伤。。。为什么都不主动些。。。
不想懂得的人，怎么也不会懂
不想懂的人😄
不想懂的人，怎么都不会懂
不想懂的人永远都不会懂
玩笑里的真心话
只是不想懂的人，怎么都不会懂。
嗯
其实就是缺少去接受的勇气
世上所有的玩笑都有认真的成分
来来来 麻利儿开个玩笑 五年的玩笑
不想懂的人,怎么都不会懂
不想懂的人，怎么会懂
世上没有所谓的玩笑 只是不想懂得人 无论如何也不会懂
很经典
不然怎么说得出口
心酸
多少人没有勇气说出那句话
女生一转身，JJ的一出,哎呀 泪目呀！！！
我也以朋友的方式爱着你，只是你不懂
我记得我也这样和你这样开过玩笑，是吧，
有点道理。。。
玩笑里往往藏着真心话
玩笑往往藏着心里话
倘若那天把该说的话说出口
终于也知道，玩笑话中藏着的真心
