0
【武汉医院设专位 供小学生打吊瓶写作业】湖北武汉某医院儿科门诊，开设儿科输液室书香一角，方便学生打针时兼顾学习，堪称医院里的“吊瓶班”。图为边打吊瓶边写作业的小学生。
哦呵呵呵
真特么没人性！
小时候也没怎么么挂过水 现在怎么了 去医院就给挂水
……
强烈谴责！
不提倡
杀人不过头点地，这也太狠了。
❤
这到底是想表现什么呢？
畸形的社会
不是说尽量不要吊水吗？
丧心病狂
还好长大了
中国教育的可悲！
做鬼也不放过你
让我想起来郭德纲的相声 ... 自由女神像 停电也得读书
太扯了
这都是什么教育？
明明在画画课外书解闷…阿迪你们记者描述成写作业
挺好啊
生病了就该多睡觉😪嘛
医院里的中国啊！几十年后洋公知就用这个来说明中国是如何崛起的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比我工作的压力还要大！
作业大于天呀
以后门诊不准打吊瓶了
好不容易生个病想用苦肉计躲过学习这个劫。。。没想到啊。。。逼人太甚！
去你妈的，明明就是在画画，看图画书，放松心情。网易收了洋大人多少宣传费，发个报道这么歪嘴巴说话？？
#在中国#
一个神奇的国家
这个。。。到底该怎没理解呢
还让人活不
病态
这里面反映的问题有：1.吊瓶森林以及可能的抗生素滥用；2.医疗温暖背后躲藏的教育恐怖；3.实用功利主义的价值观裹挟下整个社会体现出的对个体生命的冷漠与残酷。
学生不容易啊
脑有病
我靠！这都行，教育部不是说了小学生没作业吗？这不啪啪打脸吗！
无语了
网易你全家被炸了啊这么偏离事实，这明明就是在画画看故事书，
册那……
太丧心病狂了！本来小孩就不想做作业才去输液的，你还要人家写作业。。。
变态！
我已经把网易新闻删了，越来越垃圾的媒体软件，成天不是黄段子就是这种引喷子的标题
太惨了，病了都不让小孩子好好休息！
我怎么觉得挺好的。。。你不爱写作业就别去啊，总有人要写啊，搞得好像强迫你坐那写作业一样。
我曾经打针的时候抱着本《JS权威指南》看，所以其实我也需要来着。
又少了一个不做作业的借口
整死这些小朋友
灭绝人性
看评论就放心系列，网易小编标题党！
其实动不动打吊针是不好的，很多感冒之类的都能自愈
这医院是傻逼吗？你国社会方方面面都是毁孩子不倦
装病都跑不了写作业
真惨
册那！
看上去病得并不严重，输什么液。
照片里小朋友是在画图呀不要又是记者瞎发挥
可怜孩子啊，连病假都没有了
要逼死孩子么？
真特么惨…
明显是为了输液的小朋友打发时间的嘛
应该是为了小朋友打的时候不无聊让他们画图玩吧
看，奇葩伐
有必要吗？
我只能呵呵了，如果是我我早就睡在家里，拿着手机，连着Wi-Fi，上着QQ，刷着微博，看看小电影。其他的都不是事儿。
新闻工作者挑起矛盾的功力确实高，蛤蛤
Insane
虽然不提倡输液，但是感觉医院还是想的很周全
长这么大没打过吊瓶，不知他们都什么病
这样的教育环境只会培养自私自利自恋冷漠冷酷冷血的能人。
再也不能装病逃课不写作业了
看上去就像一群小白鼠
武汉医疗资源真是富裕，北京打吊瓶的都没地方坐。
难道小时候生病不是逃过作业和课堂最佳途径吗～
明显就是给小孩子看看书画画用的，记者是想表达什么意思呢
麻痹
丧天良！
都打吊瓶了还写作业……人性呢？
要死啊！打吊针还这么忙
医院儿科诊室做一些符合儿童的改进是不错的尝试.但是我是一些卡通而不是作业丧天良.
本想着生病了不用写作业了，这可好
给小孩一条活路吧
可惜和可笑的是，从你的这一番话看到的是你想装逼而能力不济的悲哀，去吧，先多读几天书再来喷吧，否则看似火力四射，可你想喷的目标却在你的身后，你说傻不傻？
有病
病了才不要去上课，写毛作业
从图片来看，难道不是为了让孩子愉悦地吊完水弄的娱乐区域吗……
家长老师都尼玛脑残
别人明明是蛮好的一件事！小朋友打针的时候可以看书画画，免得他们哭闹。到了你们这些媒体嘴里就变了味了！真是成天就想弄个大新闻~
Repost
都在打吊瓶了还要学习....这太过分了....
天才
病态社会
苦逼啊……
以前不想上学的时候可以装病，现在连这招都被拆了
哎～
为何我没赶上这好事。啊呸，我都从不做作业的！
太恐怖了
现在的小孩上学比我们上班还累……
好多飞利浦的儿童灯
清华的苗子
