0
【亚冠决赛次回合 恒大首发】曾诚 ；邹正、金英权、冯潇霆、张琳芃 ；郑智、黄博文、保利尼奥 ；郑龙、埃尔克森、高拉特。加油！
恒大👏👏👏👏👏👏👏
首发可期！加油加油加油
高拉特!
加油！
👏👏👏
最强阵容！！！加油！！！
吃土美少女决定在家支持！加油！！
恒大敢不敢3:0虐了对手！不想看到0:0加时！
果然赛前说高拉特不打都是烟雾弹。#冠军终归这里#
💪💪
恒大加油
加油！！！！不枉我抽出时间来看
必须最低消费！！！
高拉特能上啦加油 !！！！！
加油！
高拉特烟雾弹
高拉特！果然是烟雾弹么！
必胜必胜
高大腿还是上了
后替名单呢？正选11人都是这些，主要是担心体力的问题！
加油加油
卧槽，高拉特首发，这是完全好了吗？这烟雾弹放的。。。
加油！！！
高拉特 伤愈复出
加油啊 打出气势恢宏的比赛
希望高拉特不要受到影响
高拉特！
看看恒大的球员安排，再看看佩兰的球员安排
不夺冠我就直播…内啥
撑广州！💪
感觉要跪
冠军终归这里！
替补：李帅，梅方，刘健，于汉超，郜林，李学鹏，荣昊
冠军终归这里
高神先发
帮你转发了
我给你拍照
加油
觉得高拉特能进球的赞我
Fighting！
高拉特
加油！锤！
加油
加油💪💪
加油！广州未赢够！
1:0
最强阵容！加油。一定要赢，带给谷底的我最大的振奋！
看见有高拉特我就安心一些了！
足球饕餮盛宴，马上开启！
稳如喜马拉雅山
我恒加油！！！！！
天河最低消费，冠军终归这里——广州恒大淘宝俱乐部
加油↖(^ω^)↗
坐等咯
必胜
加油
冠军终归这里！！！
我就知道赛前说高拉特不能上场的新闻 那是个烟雾弹。我这个傻子都看出来了，西亚人必须知道看没看出来？
我想说我被锁在门外面了 遇到鬼了
一个字：你好蠢！
国家队令人失望之后，恒大总不会跟着丢人吧！今夜亚冠，必然恒大加冕！加油！！！广州恒大淘宝队！！！
胜负关键在于郑龙和邹正！这种比赛经验和心理素质很重要！需要大场面球员
加油，广州恒大！
国家队令人失望之后，恒大总不会跟着丢人吧！今夜亚冠，必然恒大加冕！加油！！！广州恒大淘宝队！！！
加油
加油！！！
寝室网卡，卡的想哭的请举手！
砌佢！！！
#恒大是冠军#
不是在进球赔率上高踞榜首吗
兄弟们靠你了
冠军终归这里！恒大加油
冠军
加油，恒大！！！！！！！
刚注意首发里面有郑龙，希望你不要再浪费机会，到了浪费不起机会的时候了……
小歪脖又首发啊，恒大1比1或者1比0吧，稍不小心就会有闪失的比赛，不过应该会比前面的首尔FC好踢。
前年
我的郜林斯曼！
这是一场没有悬念的比赛。比看国家队放心多了
加油恒大💪
…
