0
【央视曝光：投资85亿！贵阳30000套保障房竟闲置！】国家审计署近日公布了一个惊人的数据：贵州贵阳市，3万套保障房竟一直闲置！记者发现，一些小区房子虽已建好，但是水、电等还不能入户。这些保障房项目共涉及投85.43亿元，可因为不完善配套设施，老百姓有房却迟迟住不进...
3万
【央视曝光：投资85亿！贵阳30000套保障房竟闲置！】国家审计署近日公布了一个惊人的数据：贵州贵阳市，3万套保障房竟一直闲置！记者发现，一些小区房子虽已建好，但是水、电等还不能入户。这些保障房项目共涉及投85.43亿元，可因为不完善配套设施，老百姓有房却迟迟住不进...
Repost
Repost
每年国家投资建造这么多保障房都让谁住了？为啥越建房价还越高……
中国人太多
又被爆了
是为了逼老百姓去买商品房。
这种现场太多了，到处都是高楼，却一个人也没有，估计等那些房子坏了都不会有人住
纳税人的钱能这样糟蹋嘛
#叫你一声局长你敢答应吗#
伤钱
那地方就是地方债爆破装置
可惜了，相关部门关注一下
【央视曝光：投资85亿！贵阳30000套保障房竟闲置！】国家审计署近日公布了一个惊人的数据：贵州贵阳市，3万套保障房竟一直闲置！记者发现，一些小区房子虽已建好，但是水、电等还不能入户。这些保障房项目共涉及投85.43亿元，可因为不完善配套设施，老百姓有房却迟迟住不进...
呵呵，当地首长该下台了！
我猜是花果园楼盘
水、电等还不能入户
无语╯﹏╰
呵呵。我猜测哈。这本账，水很深的吧？
政府要做的是规划，修路。开发商按照规划建房。现在是本末倒置。
无语O__O"…
查查原因吧
权为民所用
非市场化产品
呵呵！有的保障房非常便宜质量又好，但老百姓没几个能住上的。有的保障房就是豆腐渣工程，可即使这样老百姓想住也不太容易，即使住了也只能将就着过。
将这些狗官罢掉
这么多呀
善意提示央视：贵州的事你可惹不起！
有几个不作为的，请求辞职，或被降职免职的。政绩总往自己脸上“贴”，丑行推的一干二净。
这个要转！！！
市长不开掉留着过年系列
你这么看，陈首长是不是应该负起责任。
该杀一批了
感谢贵报！在传播正能量的同时，也把那些行政不作为的负面形象报岀来，以震慑不作为的公务员。
你懂的
贵阳市，3万套保障房竟一直闲置。
其实水电煤气都是卡在道路没有修上，这修路时哪个部门的事呢，市政管吗？部门头可以直接那什么了吧。贵阳市的书记和市长，最起码也是没有什么控制能力协调能力了，是吧
我就知道，这事儿少不了河南。官员都TM吃屎的
发现问题靠曝光！
房均价每套二十来万，不贵！
官员不住，老百姓住，所以不上心，很简单。这就是当下的官场。应该杀一批才是。
其实真没必要拿开发商说事 很多政策根本没落实到实处 地方政府根本不愿牵头。。。
劳民伤财，浪费国家财力。
因为不是官员们要住的房子，有谁会在意它！
拆不动，修不了路，拉不了市政水电气，怪谁？市政府、市民还是政策？
是至今未办理竣工验收，还是不符合验收条件，这是不一样的！盖出来的是能住人的还是豆腐渣，这需要好好查一查
怪世界怪现象
贵阳！贵阳！
鬼城贵阳
配套设施不健全，竟然能拖这么久！相关领导是不是该引咎辞职啦
有多少买不起房的。这还闲置三万套
贵阳空房没有人管，奇怪吗
老百姓算个P，该赚的能赚的早已落袋，至于老百姓能不能住在它们看法不算个事儿！
看
去过的都知道，贵州最穷却最腐败，所有公务员系统。
所以说越是传统欠发达少数民族地方财政越有钱，中央拼命转移支付呗，只是这样一来，大家都没积极性了。
王八蛋！
配套不完善、品质低劣和部分地区出现过剩等问题不容小觑。
主要因为贵州房子卖不掉
只要是为百姓做事就有一搭无一搭的。这事就政府官员。
总算曝光点切合实际问题的了
85亿给我，我给6万套标配房！
无论什么难办的事只有上人民日报或中央新闻解决问题的时间就很快了.你们有这感觉吗?为什么?非得如此吗?
这不是很正常的现象吗
政府投资的祸害
醉了
可怕
曝光过后～很快就配套齐全可以入住了
算计老百姓是要付出代价的。
问责 一定要问责
也是醉了。
政府要真正做事了
建保障房的目的是政绩不是民生，政府的公信力就是这样扫地的！
😠
政府不差钱，群众不缺房 和谐社会
为了房地产，还要什么保障房，廉租房！官无利不为。
啪啪啪！！！ 好响！
谁知道党章里的内容？
总理说了…这就是犯罪！
卧槽
市场的事情，放手给市场吧！
贵阳
安全质量问题？
这个新闻淋漓尽致地暴露了一个问题，很多地方搞所谓的民生工程，根本就不是出于惠及民生的目的，而是打着民生的幌子，一方面通过投资拉动经济指标，从而体现政绩，另一方面“搞民生”本身又是一种冠冕堂皇的政绩。所以，说到底就是个给领导插花翎长乌纱的玩意儿，老百姓是万万不能真当那么回事理解的。
Repost
上届政府定下建伍仟万套的目标，各省该完成多少？江西九江，大量经适房公租房闲置，却又因其兴建过多，挤死了当地的房地产。
GCD之所以廉，是因为他们没有尝试到权力的滋味！——宋美龄
一个边远城市有三万套保障房闲置，贵阳市总人口有多少？可怕的大数据呢？来闪瞎爷的双眼吧。强哥，房地产还刚需吗？
民主国家是要问责的！
怎么个情况？
完全过剩
忍无可忍说一句：把钱花完，就算完事了~
你们都住保障房了，那商品房还谁买。
政府官僚有多败类！
也不完全是因过剩，九江的开发规划很糟糕，散乱地建在城市郊区，各种设施不配套，也难以形成气候。南昌以红谷滩为中心开发，再向四周辐射，炒热了红谷滩，也带动了周边。九江开发规划做得极其蠢。
希望不是普遍现象！
家乡领导都瞎搞
是誰主管的工作分工就抓誰，有一抓一，有十抓十。
追责不？
