0
【安徽一干部酒驾后大闹纪委：不要拿副村长不当干部】19日，安徽太和县男子杨某酒后到纪委探视被调查的朋友。当被告知不许时，杨某用脚使劲踹纪委监察室，侮辱、谩骂…并称自己是洪山镇某村副村长，“不要拿副村长不当干部，否则后果很严重”。经查，杨某是太和县洪山镇毛集村委人，警方对其拘留10日。
副。。。。村长。。。。。
建议：依法撤销其职务，对镇党委有关负责人作出处分。
又出来装13
纪委双规违反宪法不？
这都啥干部啊？赶紧收了这些二货。
屁大点的破官，官威比玉皇大帝都高！
后果很严重！
可想而知，天高皇帝远的村官有多大。鱼肉乡里，霸道惯了，土皇帝简直不把纪委放在眼里。纪委在它眼里简直了——这回牛到头了。
冤 冤 冤【人民检察护犊子】 08年度监利县人民检察院为创政绩和满足私欲，和有钱的当事责任人朱某勾结，张冠李戴编造假事实，找人做假证，又和人民法院串通，狼狈为奸，联手采用假证据制造冤案，12年3月13日依法向 提出书面申诉，N次催讨至今不肯给回复，无回复省高检就不受理。
不要拿副村长不当干部，后果很严重！
这些土皇帝，平时欺侮惯了村民，不知天高地厚的东西，这些讨厌的苍蝇要很很的打。
纪委与群众
醉驾的话要判刑的！
别拿豆包不当干粮，哈哈
酒壮怂人胆儿
那地方我去过，村长说的一点不假，每个干部都有自己的一片势力范围。
安徽的村官牛逼啊！
呵呵了
我靠，副村长秘书和助理失职呀，怎么也得拦着点，司机警卫也是的，都要处理。
干…不！
牛气冲天！其霸气的根源是什么呢？副村长，在对村民时候，又会如何呢？
村干部就是一方黑社会！
啧啧，连副村长都这么嚣张~要是你当了村长还得了？不得横着走路了？
冤案】08年监利县检察长郭华为上升造政，指使洪登炎等和当事责任人朱某勾结不顾4～6月份是农村青黄不接季节这一自然规律，利用强权编造了5月份搞粮食收购的神话，找人作假证把合法的私人借款硬是编成“挪用公款”又和法院勾结釆信假证炮制2009监刑初字第143号冤案，恳请领导查明真相维护法律尊严
简直成了“哈哈一笑”！
可以想见，他对普通村民会露什么嘴脸了。
副村长冒充单干户老干部被警方拘留10日；嗯；这是个新情况。是是；这个情况就应该按照干部涉嫌违纪违法行为严肃处理。谢谢。
真是醉了。这也太拿自己当回事了。
面对村干部，纪委也算是弱势群体了。
上行下效！
村老虎在村里可有脸了，咋咋忽忽的很好使，但那是纪委不是你村啊！
干部不知道纪委是做啥的，也是屌的不行。
基层政权中这样的人还有多少？
二货干部多
别拿副村长不当干部，否则后果很严重！村干部在村里有什么不敢干？
牛逼！
笑尿
千万别拿村长不当干部！
纪委为啥是弱势群体？是手中无权，还是自身不过硬？
NB。
看看当干部的都是什么德行
这样的人不配
真不知道丢人啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈 老子就是法 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别拿村长不当干部，你看看……
现在的官，没一个是老百姓选的一切都是然并卵
苍蝇虽小，百毒俱全
