0
【很多孩子都会戴这个 真的安全吗？】能通话、能定位、能求救，儿童智能手表看似让孩子更安全。一漏洞检测中心称“淘宝前32位智能手表有13款存安全漏洞”，黑客能获取儿童行走路线、窃听对话、提取手机号。目前智能穿戴没有统一规范，“安全”手表可能让孩子更危险！扩散！（央视)
扩散
Repost
事与愿违。
儿童智能手表不安全，存在漏洞！
让好奇的家长看看
漏洞软件，容被坏人利用。
也不把名字爆出来
#微医在线# #儿童教育# 扩散~！！
最怕坏人也能侵入定位监控。戴或不戴都担心，父母永远都有操不完的心。
准备给孩子买电话手表的家长要注意哦！
那孩子的安全怎么办？
安全手表存隐患
警惕
长点心吧
我草,为难死人了
目前没有统一规范……
别逼逼，赶紧规划
#九积成识#【很多孩子都会戴这个 真的安全吗？】能通话、能定位、能求救，儿童智能手表看似让孩子更安全。一漏洞检测中心称“淘宝前32位智能手表有13款存安全漏洞”，黑客能获取儿童行走路线、窃听对话、提取手机号。目前智能穿戴没有统一规范，“安全”手表可能让孩子更危险！扩散！（央视)
扩散!
智能手表真智能，安全手表不安全。
你们合格吗？
我准备买的，现在看还是算了
第一个小男孩好可爱！
航哥来了一个路人甲
蠢逼，哪个黑客会搞这么掉价的事情？
安全手表可能让孩子更危险！！？？
【很多孩子都会戴这个 真的安全吗？】能通话、能定位、能求救，儿童智能手表看似让孩子更安全。一漏洞检测中心称“淘宝前32位智能手表有13款存安全漏洞”，黑客能获取儿童行走路线、窃听对话、提取手机号。目前智能穿戴没有统一规范，“安全”手表可能让孩子更危险！扩散！（央视)
我表妹每次抬手接电话我就有种她要变身的感觉
还是不要给孩子买这个，想象中不是特别好
真的假的
Repost
“安全”手表可能让孩子更危险！
