0
【#马里酒店人质劫持# 3名遇难同胞身份确认】经中国驻马里大使馆确认，中国铁建赴马里交通部洽谈合作项目的3名员工，在马里酒店袭击事件中遇难。3名员工分别是：中国铁建国际集团总经理周天想，中国铁建国际集团副总经理王选尚，中国铁建国际集团西非公司总经理常学辉。据中国铁建
都是人才
畜生isis
严惩！！！！
为他们哀悼！
都是领导。损失惨重。
为什么一点安全保障都没有
我天
向遇害者致哀！
这些连安全都无法保障的破地方有什么好投资和援助的？撤出来吧！
#贵医视角#
不是说游客吗？怎么又成铁建了？到底是什么？报道能不能准点？？
天哪
🙏世界怎么了
默哀
逝者安息
同胞一路走好
一路走好
为这样的领导转发。当员工们身处危险时，敢于站出来承担危险的领导，你们是英雄！
🙏🙏🙏
逝者安息！
这是不想让中国在那里建铁路
卧槽！感受到了来自世界的恶意。 逝者安息。 正在上海火车南站，这么方便的交通工具，这么难得的人才。
严惩！
这总经理级别的，群龙无首了
不值得
为了全世界更多人的生命安全，屠城吧……
悼念同胞
默哀，希望在外华人平安。
逝者安息，还是国内安全
那么高的成就终究敌不过天命！唉！恐怖主义就要严厉打击！
#高新服务 新闻资讯#
我靠，是去建设还是去鬼门关！建议政府从新捡讨是否有必要派人去那些是非动乱之地？
逝者安息吧
出个差住酒店，招谁惹谁了啊
OMG
我的天
高管出差有风险
心痛
直到恐怖袭击发生在自己的亲人朋友身上才知道它到底有多么可怕。震惊 难以置信 到现在还沉浸在巨大的悲痛中。伯伯，一路走好。愿你在天堂安好。愿世界和平美好 没有悲伤。
逝者安息！
强烈谴责此次针对无辜平民的恐怖袭击事件，
中国驻马里大使馆20日晚证实，3名中国公民在当天发生的巴马科丽笙酒店袭击事件中不幸遇难，另有4名中国公民获救。
现在才觉得我们生活在一个没有战乱的国家是多么的幸运，愿逝者安息，愿世界和平，不再有悲伤。🙏🏼🙏🏼
【外交部回应三公民在#马里酒店人质劫持#事件中遇害：强烈谴责暴行】洪磊表示，11月20日，马里发生武装人员大规模劫持人质事件，27人遇害，其中包括3名中国公民，另有4名中国公民获救。我们向遇难者表示沉痛哀悼，向他们的家属表示深切慰问。中方对这一暴行表示愤慨和强烈谴责。
我们高管🙏
干工程的太不易了😭
呵呵
不是说有10名中国人吗？而且谴责有用的话要军队干嘛！
强烈谴责→_→
实际行动
土木狗不容易啊
是最强烈遣责！
多事之秋！
受欺负了，说谴责这一词何时是个头啊？
能不能说点别的，干点正经的，中国人在国外的人身安全就用谴责来保护吗？洪磊你特么就是个犊子。
发生类似的事除了谴责就是谴责，恐怖分子之所以敢肆无忌惮的伤害中国人，就是算准了你只会谴责，谴责一下我又不能少块肉，怕什么 ！ 11月20日，马里发生武装人员大规模劫持人质事件，其中包括3名中国公民，我们向遇难者表示沉痛哀悼，向他们的家属表示深切慰问。中方对这一暴行表示愤慨和强烈谴责。
为遇难者默哀
飞来横祸。
就会这句
走好
🙏🙏
😢😢😢
习xx带着老婆天天在外面晃悠，中国公民死了永远一句“中方对这一暴行表示愤慨和强烈谴责”当结案陈词！地震了山体滑坡了洪水了 都不影响他该去哪哪说走就走的行程！老子不懂政治！幸好老子读书差也不考你公务员！
谴责...
行业精英 太可惜 走好
都是领导层的人了…拓展海外市场真不容易…
【习近平作出重要批示：强烈谴责残暴行径 加强境外安全保护工作】21日，习近平主席就3名中国公民在马里人质劫持事件中遇害作出重要批示，对这一残暴行径予以强烈谴责，向遇难者家属表示深切慰问，要求有关部门加大投入和保障，加强境外安全保护工作，确保我国公民和机构安全。
援建的人为什么在当地连基本的安全都保障不了？！
逝者安息，生者坚强
不是电视上也有看到过中国的特种部队吗？真刀真枪要比唇枪舌剑管用太多。现在普京声誉压过奥巴马（即便在美国），恐怕这是最重要因素。人们可以不喜欢他，但会拿他当回事
打一打匪，练一练兵！//【习近平作出重要批示：强烈谴责残暴行径 加强境外安全保护工作】21日，习近平主席就3名中国公民在马里人质劫持事件中遇害作出重要批示，对这一残暴行径予以强烈谴责，向遇难者家属表示深切慰问，要求有关部门加大投入和保障，加强境外安全保护工作，确保我国公民和机构安全。
【习近平作出重要批示：强烈谴责残暴行径 加强境外安全保护工作】21日，习近平主席就3名中国公民在马里人质劫持事件中遇害作出重要批示，对这一残暴行径予以强烈谴责，向遇难者家属表示深切慰问，要求有关部门加大投入和保障，加强境外安全保护工作，确保我国公民和机构安全。
习近平作出重要批示：强烈谴责残暴行径 加强境外安全保护工作
【外交部回应三公民在#马里酒店人质劫持#事件中遇害：强烈谴责暴行】洪磊表示，11月20日，马里发生武装人员大规模劫持人质事件，27人遇害，其中包括3名中国公民，另有4名中国公民获救。我们向遇难者表示沉痛哀悼，向他们的家属表示深切慰问。中方对这一暴行表示愤慨和强烈谴责。
【李克强就3名我国公民在#马里酒店人质劫持#事件中遇害作出重要批示】李克强作出重要批示，向我遇难人员家属表示深切慰问，要求有关部门妥善做好相关后续工作，切实加强我驻外机构和企业安全防范措施，保护好我在外人员的安全。
转发，反对恐怖主义
都是领导啊
要加强住外中国军事力量的存在，保护国家利益、人员生命财产安全。
【习近平作出重要批示：强烈谴责残暴行径 加强境外安全保护工作】21日，习近平主席就3国公民在马里人质劫持事件中遇害作出重要批示，对这一残暴行径予以强烈谴责，向遇难者家属表示深切慰问，要求有关部门加大投入和保障，加强境外安全保护工作，确保我国公民和机构安全。
这帮孙子买了一带一路套在最高位
此时的谴责显得尤其特别无力，不管有多强烈
可惜了，到这个级别的绝对是精英中的精英！
哎 为合作伙伴的同事默哀 多事之秋 在外的同胞都要小心 还有我自己…
🙏🙏🙏🙏
唉
都是国之栋梁，业内精英
【李克强就3名我国公民在#马里酒店人质劫持#事件中遇害作出重要批示】李克强作出重要批示，向我遇难人员家属表示深切慰问，要求有关部门妥善做好相关后续工作，切实加强我驻外机构和企业安全防范措施，保护好我在外人员的安全。
【习近平作出重要批示：强烈谴责残暴行径 加强境外安全保护工作】21日，习近平主席就3名中国公民在马里人质劫持事件中遇害作出重要批示，对这一残暴行径予以强烈谴责，向遇难者家属表示深切慰问，要求有关部门加大投入和保障，加强境外安全保护工作，确保我国公民和机构安全。
在外面一定要注意安全啊！有点担心
不是电视上也有看到过中国的特种部队吗？真刀真枪要比唇枪舌剑管用太多。现在普京声誉压过奥巴马（即便在美国），恐怕这是最重要因素。人们可以不喜欢他，但会拿他当回事
