0
根据航空保卫条例，如果飞机上真有人撒酒疯，机长可以指挥空乘和乘客，使用安全带、毛毯等将他捆起来，返航或就近备降，丢给地面的警察叔叔
早年间飞机上有政委么？
挺好吃的，可惜我紧张的吃什么都不是味，耳朵又难受，又害怕，又怕弄我边上人身上
什么时候可以试一下？
Highland Park虽好，可不要贪杯哦
茅台无限续杯？我教书时认识的一位酒仙能把机票喝回来，兴许航空公司会给他钱让他乘坐别家公司的飞机
用降落伞不是更方便吗？
hhhh
以前我一般都要炒河粉…现在没了好久了
切，那时候都是五大三粗的男淫做空姐
先生 你要咖啡还是茶水 你好 来一杯矿泉水
强烈要求空投
民意空投
喜欢吃飞机餐告诉我不是一个人…？！
其实我很喜欢吃南航的飞机餐
飞美国的时候吃的阿联酋的飞机餐，吃的都快疯了。。
23333333
嗯我其实特别喜欢吃飞机餐然后下了飞机就拉肚子了
等等其实我每次都很期待吃飞机餐…
→_→
可以用plastic loop把人绑起来
EVA Air的餐是真好吃
想起上次坐东航，飞机餐太难吃+气流颠簸，我差点吐，邻桌的人真的吐了…
我特别喜欢飞机餐的盒装水，特别可爱
有一次喝醉乘机的经历，在厕所吐了个昏天黑地，一个劲的问空姐要蜂蜜水喝，身上的那个味儿啊～想起来尴尬癌就犯，都不知道安检咋让我过的😂
只想食沙拉，一瓶水加两片柠檬谢谢
难吃吗感觉还好啊
我觉得飞机餐还挺好吃的
我觉得东航海航都还蛮好吃的呀
→_→得少喝点
我觉得法航的飞机餐好吃啊尤其是大家都不喜的藜麦沙拉（x）
毛毯安全带？卧槽谁家航空公司啊这么穷连个捆绑包都不带的？【鄙视脸
我觉得川航的还挺好吃的 感觉南航永远是鸡肉饭/牛肉面
有些其实还行
我超级喜欢飞机上的饭……
对航空餐有过一点小了解。为 老师补充几点。1航空餐虽难吃，却绝对的安全卫生。2航空餐的难吃程度并不取决于厨师，而更取决于在机上执行二次加热的空乘人员经验水平，事实上大多数航空公司都请了知名大厨为总厨来设计和监制餐食 3飞行中的噪音、气压或都严重影响了...详请戳贴图→
原来并不只是你遇到的难吃
怎么说呢去日本的飞机时吃的没法看，返航时候就好很多，简直令人无语你们根本不是做不到啊啊啊
这种论调真是好笑。嫌飞机餐难吃就买头等舱票是服务业该有的态度？穷逼就活该吃难吃的？这种本分的事情肯用心就能做的好，一定要多给钱才行？
哈哈哈哈哈哈哈好强的画面感
哈哈哈热评里有一条【嫌难吃的肯定没在春秋上挨过饿】哈哈哈哈哈哈哈哈哈
茅台无限续岂不是一飞机的人都很开心
……我喜欢吃飞机餐
問了爸爸，是真的…
根据航空保卫条例，如果飞机上真有人撒酒疯，机长可以指挥空乘和乘客，使用安全带、毛毯等将他捆起来，返航或就近备降，丢给地面的警察叔叔
mayday 这里有人撒酒疯 请求寻找最近的备降机场
为啥....我觉得挺好吃的😂每次都吃完了
所以，像我这种尿频的，不用担心血栓了吧~~
说起来，我家还有把银餐刀就是老爷子坐飞机顺的……
长知识
以前还自由抽烟呢_(:_」∠)_
跟喝口水都跟你要钱的联航比居然还嫌饭难吃 有的吃就不错了
其实难吃就是因为做得难吃（也有口味的原因）没有什么别的理由。我就觉得法航经济舱的飞机餐合口味啊………
2333333333333
切切切~~港龙航空香港飞高雄的经济舱飞机餐就超级好吃
纽航，大韩的都挺好，美国航空的很恶心，中航和南航的像屎，其他国内的不记得了，不过国外的飞机可以自己花钱点餐，虽然也不一定好吃。
茅台无限饮，然而并没有下酒菜。。。
