0
【instiz】据网友说,这是崔泽是惠利未来老公的理由~你觉得呢?(cr:logo)
哈哈哈哈哈
服！
我希望诶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顶！！！
😂😂😂
……
必须是正焕！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好有道理
我 已经站错过一次cp了 我沉默
阿泽也很好啊，可是狗焕也很好
这理由……很充足啊哈哈哈哈哈
不 是正焕
狗焕不可拆
哈哈哈 别逗 虽然我也喜欢阿泽 但是老公肯定是正焕 我可从来没有站错过队
阿泽真的超可爱
任性的小表情
脑洞好大 好想再被打脸一次
喜欢泽 但是觉得老公是正焕
哈哈哈哈 阿泽是我的！！狗焕都这么真心了 一定要是他。
朴宝剑好帅
崔泽给我
噗哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
绝对我正焕啊
怎么又发一遍
哈哈哈其实阿泽我也喜欢，但是觉得狗焕可能性更大啊
金狗焕！金狗焕！
绝对不可能啊
崔泽不是应该是珍珠的吗
肯定是正焕 发型都一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Hahaha你们真烦人
哈哈哈哈哈哈哈哈
我看行~!#在中国等待朴宝剑#
难道阿泽不是gay？
我们阿泽😭
阿泽帅
赌一包辣条 老公是正焕
这样也不错
听说演成年老公演员是左撇子阿泽也用左手拿筷子呢
hhhhh
为什么不是我善宇大暖男呢，从没站错队的我这次也不想站错啊啊啊啊啊
😂😂😂
虽然我觉得老公是正焕然，但我喜欢喝牛奶的阿泽
只能说崔泽是惠利的粉，未来老公绝对正涣
ring my bell！！
虽然我的内心希望不要虐阿泽，但是，我实力拒绝三十年后阿泽成长为
这个系列的编剧都喜欢毒舌丑帅接地气男，稍微有点仙气的男人都没pa走了，果断压正焕
哈哈
ring~ ring~ ring~ring my bell#GirlsDay李惠利#话说朴宝剑应该看过惠利表演吧 毕竟是#音乐银行#的MC#请回答1988#
我泽巨萌
你就乖乖做个男N吧
啊啊啊！这CP走向真的很混乱！
我默默地把所有说狗焕是老公的评论点赞了😂
倒真希望
我还是觉得是正焕
虽然阿泽这种安静聪明清秀的男孩子在少年时期真的很受女孩喜欢 可是德善不是一般女孩子 挺正焕
不不 除非孩子下围棋下傻了
憋闹了朴宝剑要长成金柱赫那中间的人生是都经历些神马!!!也是旁观者清，这戏路就是要出一堆乱民打眼，兜兜转转后才发现真爱就在身边。。。。
每次希望是谁结果都不是所以老公估计是狗焕了
昨天还觉得不靠谱 今天再看有可能
哈哈哈
哈哈哈哈哈
他不是，因为他是我未来老公
哈哈
蜘蛛侠不服
有道理😂😂😂🤘🏻
狗焕党动摇，要挖墙脚了，那一下拥抱
这是我老公
胡说 我的
这个理由我喜欢
阿泽阿泽
虽然我觉得吧还是正焕 毕竟成年之后那个放荡不羁的贫样我们泽肯定做不到……但我依旧站我哥
no，我站狗焕的
别闹了。我不要，我只要狗焕
我觉得编剧对学习好的男生是有执念的.....94 97的老公都是学习好的脑瓜子聪明的...
阿泽负责颜值就行了！狗焕！
不相信不相信
噗哈哈哈哈 一定是金正焕
哈哈哈哈
老公肯定是崔泽
在床上笑疯哈哈哈哈哈哈哈哈
真的吗
然而跟前面那里两夫妻吵巧克力的采访不符合
哈哈。醉了
阿泽上线
应该是正焕，不过还是好喜欢阿泽，丑帅的正焕也喜欢，纠结死了
迷之老公
正焕是她老公 崔泽是我老公
狗焕才是老公 阿泽是我的!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉不会和阿泽在一起了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈够啦
我选择狗带 什么鬼 明明是我狗焕
绝对是正焕 我堵10袋辣条
我信
肯定是狗焕啊
是阿泽就好了😭
哈哈哈 这让站狗焕的我怎么办 😂 😂 😂 😂
