0
【fnnews】张根硕21日下午因日本行程经金浦机场出国.
新闻图来咯
好帅啊
暖心的笑容
大皮的转一个
好久没有你的消息了！！！
还是美男啊～快出来拍戏吧
这条微博抢沙发了
好帅
好想你呀！
今天爱豆的感觉😂
好喜欢第二张有feel
#张根硕# 潮男好帅好帅好帅好帅好帅
好久没有看到你的新闻感动cry
好帅
现在变得好丑
像样了
你哒，你哒都是你哒。重要的事情说3遍
我哥好帅好帅 帅惨了
有没有高清图啊
帅哥
我家老张又去日本了
好久没看到我们爱人
心情真的好好啊今天，小样的
好有型啊！
偶吧 好想帮你提提裤子
Forward Weibo
好帅哦，好帅啊
心情爽歪歪
心情从上海到现在 一直好好噢
小姨看上去心情很好
好久没有你的消息了什么时候拍个剧来看看呢😉😉😉
怎么可以这么帅，啊啊啊啊帅哭了
好帅(⊙o⊙)
Repost
好久没看见过他了
为什么评论好多好久不见啊万圣趴才结束
继live in 首尔，live in 上海，亚洲王子今日出发前往日本，下一场live in 大阪！不停歇一直努力的人
哥哥笑得太好看~~~
哟 米兔会发哥哥的图
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅
还有这张，
真潮
加油！
Repost
哥哥，今天帅翻了！这个系列之前都看了，日本无望了！加油加油！high爆全场
拉风，小腿儿瘦的
卧槽真帅
调皮
哈哈满屏的花痴
我们的王子好帅啊！
哈哈哈欧巴好开心呀
人够帅
好帅好可爱啊，哥哥
帅爆，
#张根硕# 你太帅了你知道么？
帅气十足
帅到让人无语
必须转！
Suk帅帅哒
好帅好帅
#张根硕#
张根硕帅爆了
为我家帅王子 #张根硕#转一个。
帅！很帅！非常帅！
爱鳗鱼爱搞笑的根酱，日本公演顺利哦
可爱
我哥一直在活动，并没有长时间没有消息，不要每次出新闻都要说这句话好吗？
事实证明小爷是不怕冷的
好帅！！！还有四场演唱会！！！fashion boy#张根硕担任汉阳大学教授# #王者张根硕#
我的阳光大男孩张根硕
你的
#张根硕# 继live in 首尔，live in 上海，亚洲王子今日出发前往日本，下一场live in 大阪！不停歇一直努力的人今天造型满分💯
表白！我要表白！
求不帅
你最帅你最帅
哥哥公演辛苦了，今年的27场还有4场，结束就可以拍戏了，不要太累哦，我们爱你
张根硕好帅
啊啊啊啊啊啊张根硕
跟手机壳一样high😂😂😂
Repost
哥哥公演辛苦了，今年的27场还有4场，结束就可以拍戏了，不要太累哦，我们爱你
我的偶吧们都去了日本
#世界上最好的张根硕#
帅帅的!
你今天好开心呀
心情很好
好帅！
油光发亮的好看
吼吼哈哈#张根硕# 好好看 今天心情好
帅气的boy
欧巴！
手錶 手機殼 球鞋，米阿，我又關注錯重點惹
饭拍！！！有爱！live的演出继续！！！老张加油！ ps:作业短片拍完了么？
魔性的第六张
开心
#张根硕担任汉阳大学教授# #王者张根硕#
好久没有这种收图收到手抽筋的感觉了😂😂😂
本人超级帅上海 大阪 东京一直跟看演唱会
加油！
#全世界最好的张根硕#
