0
第52届#金马奖#结果揭晓。影帝花落未到场的《老炮儿》 ，影后由《百日告别》 爆冷夺得，侯孝贤继戛纳后再拿最佳导演。 获得最佳影片等五项大奖成最大赢家。获奖名单：
恭喜
赞呢
恭喜刚爹
哇塞 冯小刚
冯爸，儿媳妇前来恭喜你哈👏👏👏👏👏#李易峰# #李易峰电影老炮儿# #电影老炮儿#
冯小刚。。。演员们的内心是崩溃的
实至名归 恭喜恭喜 期待老炮儿父子情
刚爹厉害 👍
恭喜六爷！！！#Bad Girl-吴亦凡# #吴亦凡# #老炮儿吴亦凡#
冯小刚真是意外，今晚是个圆满之夜，北京开唱台北获奖
本届#金马奖# 完整获奖名单查看。
金马52，今年金马猜中七个奖，影帝，最佳导演，最佳视觉效果，最佳摄影，最佳音效，最佳造型设计，最佳动画长片。最佳影片本来想选《刺客聂隐娘》，结果赌了《山河故人》。
为我超不服， 超哥，你就是最佳男主角
金马奖
影后为什么不是我女神！金马评委到底是不是……
祝贺林嘉欣~百日告别棒棒哒~
真心看不懂刺客聂隐娘昂🙈🙈
哎哟 求舒淇内心戏
Repost
渣浪。嘉欣明明就是大热门话说 大家没想到冯导的奖才是真的。虽然还是有些人预测他
男女主角相当冷门,导演实至名归,至于影片......各种类型片都有,最后花落艺术片,算是本届评委会返璞归真的意愿。
林强妹拿
林嘉欣是怎回事（。
恭喜恭喜
贾樟柯呢，山河故人呢
喜欢的男演员也没得，喜欢的女演员也没得
竟然是他！！
#冯小刚##李易峰##电影老炮儿# 恭喜老炮儿
恭喜恭喜
出乎意料啊！前面37分发的微博怎么给删了
林嘉欣应该拿的,爆冷个屁啊。新浪视频卡的要死才是爆冷。
说实在的，最佳动画片没给大圣归来，非常说不过去。真心的
恭喜刚爹#电影老炮儿#
各种爆冷啊，冯导第一次就拿了影帝还给不给演员们活路，林嘉欣也是许久不见复出就拿影后，聂隐娘倒是意料之中，毕竟侯孝贤这样的导演现在太少了，简直算国宝了。可惜了山河故人一个表演奖项都没拿到
老王又可以水一水了
林嘉欣怎么就爆冷了？她很有实力好吗？!
为什么 不 是 邓 超 ！！！
高冷马债见！
恭喜刚爹！我家小锦鲤预言帝也是厉害#李易峰# #李易峰电影老炮儿#
哇噻！小刚大爷这棒啊！
我这百日告别看的也是值了
都冷……
恭喜冯导
冯导最佳男主角？？？
公公好棒！！！#电影老炮儿定档1224#
#电影老炮儿#
万万没想到啊
呵呵
第52届金马奖获奖名单出炉~
最佳動畫長片居然不是大聖歸來
谁谁都来拍电影了，冯导说我来夺影帝。
不想当歌手的导演不是好演员
恭喜公公！晓波，你学着点
最佳男主角冯小刚
林嘉欣哪里是爆冷
去年陈建斌中三元，而电影好像没有上映……😂😂😂，两马略软获影帝应该是小鲜肉给衬的……
金马奖获奖全名单！
为什么都是大制作得奖，我手机拍个视频不能得金马奖么
恭喜恭喜
冯小刚？影帝！不会演戏的导演不是好导演，不会导演的演员不是好演员
反正我欣赏不来刺客聂隐娘
最佳导演和最佳影片没差，其他猜错了好多
恭喜影帝 最佳影片#刺客聂隐娘# #金马52#
。。。。
好吧，，，
林嘉欣之前提名过了，不算爆冷啊，现在的编辑真的是～～～～～好歹了解下再发，拙劣。超哥可惜了，金马越来越无聊了，睡了，等影帝等到现在
恭喜吴亦凡能和这么棒的前辈演对手戏好期待电影，12.24约起来#Bad Girl-吴亦凡# #吴亦凡#
真心不觉得刺客这电影很好，可能这电影逼格太高我们普通人看不懂
辗转各大网站看直播害得前几天养生功亏一篑真的心好累 结果挺好的期待踏血寻梅和醉生梦死目测评论里又会出现一堆片子没看几部还要逼逼“确定这不是金酸梅？”“聂隐娘有剧情？”“台巴子滚粗？”“金马一年不如一年！”的傻逼嘻嘻嘻
林嘉欣也该得奖了，金马金像多次提名，演技还是没问题的！
呵呵
好嘛～现在最想看的是：最佳纪录片《大同》～讲了个啥～
Repost
还好，比较公正。
你在我心里已经很棒！
我，不买账
一直想看《大同》。
咦
强烈恭喜林嘉欣！无敌100个赞
2015金猪奖
另：【恒大赛后发布会】在夺冠后的发布会上，斯科拉里首先感谢了每一个球员，并祝贺迪拜阿赫利队拿到了亚军，斯科拉里表示，他们是一支非常有实力的球队。斯科拉里还感谢了所有恒大球迷，是球迷给予了恒大与众不同的一天。#2015年亚冠#
冯小刚？？？我也是醉了，说好的邓超呢
聂隐娘果然是冲着拿奖来的，太多人欣赏不来了
点赞
两门专业课都押宝侯孝贤刺客聂隐娘，嗯，我要再找点论文啃啃
林嘉欣忠粉
林嘉欣终于得奖了啊 不容易
邓超粉丝别秀下限了
提多书 2:11-14因为神救众人的恩典已经显明出来，教训我们除去不敬虔的心和世俗的情欲，在今世自守、公义、敬虔度日，等候所盼望的福，并等候至大的神和我们救主耶稣基督的荣耀显现。他为我们舍了自己，要赎我们脱离一切罪恶，又洁净我们，特作自己的子民，热心为善。
恭喜冯导
恭喜冯导儿～
你觉得最装逼的刺客聂隐娘导演，竟然得了奖。。。。
林嘉欣影后叫爆冷？新浪也是够会炒话题的。男配才叫爆冷有点黑幕，王千源的演技叹
#金马奖#完整名单出炉
恭喜冯导👏💪老炮儿给力
票房大麦~~~
冯小刚拿金马影帝！😂
百日告别别别别哦哦哦哦我没看
没几个看过的
老炮儿和师父很快能在大荧幕上看到了，其实最想看踏血寻梅，内地是不会上的，不知道网上什么时候能有资源。
