0
【恐袭一周后的巴黎：地铁依旧没安检】 恐袭发生一周后，地铁里依旧没有安检。人们仍像往常一样，刷着FB，看着报纸，打着电话。不过警察变得更为自由，不需要繁琐的批示，他们可以直接搜查和抓捕嫌疑人……
巴黎药丸
学习中国，出门就安检
🐂
地铁高铁都应该有安检，这个世界总是有精神病的
不作死就不会死
地铁安检的实际效力有限呢
乌鸦嘴吗？
因为财政危机
S B吗？
鬼佬很sb的
地铁安检有用吗？查出来了直接把安检人员先干掉！
上海地铁安检形同虚设，要是真有人要带炸弹进来，有一万种方法不过安检
自由与管制，没有好与不好
智商感人的发国人
我操，安检这事只有我天朝有吧？
今日装逼，明日必傻逼
智商感人
心真大。死猪不怕开水烫么
一定体积的爆炸物才会造成严重后果，地铁安检起码防止了违禁品进入/ 天朝安检虽然不是等级高的检查，但好歹是检查，虽然对恐怖分子来说有所谓一万种可以不过安检的方法，但这种安检还是能阻止一些想报复社会的人的行为。生命比一切重要，就算浪费时间我也会配合排队检查
哎，先自己注意好自己的安全吧
在西安一天过十次地铁随身包就要过十次安检机，包里的水真的不敢喝了！昨天跟保安说:二十分钟前才过的安检，这次能否不进安检机了？保安:不行！并踢用于隔离人流的护栏，使护栏与安检机之间仅留十几厘米通行！我于是站住没动。保安催促我通过，我说你走一下，如果能过去，我就走！
这也就难怪恐袭那么容易得手了
浪漫之都
法国懒癌享誉世界~
下次直接投降了。
恐袭一周后的巴黎
唉～～
法国人心真大呀
为什么不设安检
所以说，范范晒娃又怎么了呢？
中国公民死亡后的第一天。
自信的国家。
脑补：安检处站了一排人，此时武装分子突然发起袭击→_→
#巴黎暴恐前线播报#
Liberté égalité fraternité,话说在火车站也只有那么一天见到了大兵执勤
强大
早知道买房买健发御园了
地铁、火车站，别说安检，警察都看不见，工作人员也很难找见。但是出事警察会立刻出现，这就是人家的文明程度。我朝满大街都是警察，出事了全变临时工了，这些大概也是美帝的阴谋吧
人家炸弹都绑身上，你让他趴着过安检机？
安检的话就不用坐车了
啥，一直没安检吗= =？！
他们估计觉得最危险的地方就是最安全的地方。
错，是外地人，挑的都是小姑娘小伙子。天朝还是人多没处安置。
深圳无处不安检
世界上地铁安检只存在于唯一一个国度。
…
恐怖分子也更加自由，无需任何估计就可掏出武器射击
法国无法
广州地铁每天都安检……
讨厌安检，上海地铁，你到底安检出来了啥
巴黎真是一个平和安逸的城市
到底是恐怖主义要袭击，还是某些与IS勾结的政客想依靠恐怖行为来达到自己的政治目的？
国外做啥都是对的。
看来恐怖份子不多，否则，要炸成啥样？
评论转发真是长见识了
安检不查人；光查行李有用吗？
武汉地铁的安检并不能阻挡任何恐怖袭击，只会给一般人带来不便
地铁安检其实只能防君子并不能防小人。
地铁安检完全防范不了蓄意破坏，浪费钱
魔都地铁有安检，但形同虚设。
一周后的巴黎
日本新干线连身份证护照都不用
地铁安检有个鸡巴毛用
宠辱不惊，坐怀不乱
畜类很难理解人类文明的这种自信
也没搞实名制，呵呵
#prayforparis#
恐袭一周后的巴黎，希望一切早点恢复
地铁安检有毛线用，看看中国的那些安检员
我们这里地铁安检作用也不大，只重形式不重质量。
这个问题应该是这样算滴 警察成功和不成功滴比是1:1 安检也是1:1 两个成功率都为百分之五十 两个重叠就成了百分之二十五 。。。所以。。。
包，请安检下，请安检。。。请安检。。。。【安个毛检】
上海地铁安检经常让人很来气，既然要检你就把人家拦下来检查，那些大妈像忙着奔丧一样往前冲也不拦一下，真是人形摆设。
心大的法国人
这才是强大的政府姿态，自忙不扰民。
【恐袭一周后的巴黎：地铁依旧没安检】
本来地铁安检就是脑残行为
没事，方便恐怖分子再来袭击几次
法国人心会不会太大。。。。
评论看的哎
广州有自九月下旬就一直有安检，然而检出滴滴声，说里面有电脑就会直接放行了
中国的各方面管控都是最严的！当然除了食品安全和环境问题
孟德斯鸠转世了，以拯救因曲解他的自由论而使暴恐分子自由破坏民众自由的祖国！
应该要加强安检！真的！
最擅长自我麻痹自我欺骗继续舒适地活在幻梦里，直到现实再抽一个响亮的嘴巴让他掉几颗牙。
法国人心真大啊！
第一次到巴黎的时候，坐地铁到同学宿舍，突然过来四个魁梧的警察，就拿着电棍和枪，看到一黑人就查票，还被带下车，胆小的我吓死了
心真大
Freedoooooooooooooooom！
花可以对抗手枪
带瓶饮料去火车站接朋友，安检员让我打开喝一口
人们的悲伤最多不过几秒。。然后就忘了直到下一次悲剧再次发生
Hope peace goes forever!
有宪兵，不害怕。这就是战胜了恐怖主义的恐怖，这就是胜利。
地铁，火车站竟然都没有安检，好不可思议
地铁安检只是给自己安慰的蠢注意，或者为了油水而已，屁用没有
哇……恐怖分子的天堂啊！
法国会报复，我们呢！！！！！
没有安检危险品不久可以随意带！这个都不重视，也是醉了
没关系，反正他们有花和钢琴
