0
本文作者是 。由于工作的原因，他对分账片由颇多了解。所以，在2016年到来的时候，他也为大家分享了这篇2016年分账大片引进预测。分析一下，明年到底有哪些大片可能引进到内地上映。仔细一看，好片还真多呢！
最终预测 30 个美国分账指标分配为：迪士尼 8 部，索尼 4 部，福斯 5 部，华纳 4 部，派拉蒙 3 部，环球 4 部，狮门 2 部。再加上 4 个非美分账指标，就是全年 34 个分账引进指标。
多个鸡毛啊，感兴趣的3部都没有
今年迪宝宝被环球虐的叫惨，坐等星战7力挽狂澜！
什么！辣鸡神龟还有第二部？！
明年完全不用住院
厉害...
荒野猎手明年不上？
已经燃了
其实真正让我翘首以盼的只有1部
虽然期待，但不看好死侍引进。预告里的备用暴力肯定通不过，如果要过得大剪。
👍🏻
妈呀，明年大片年啊，30部里起码看28部的节奏
基本就是“既然前作引进了续集也毫无悬念了”
死侍和自杀小队都能进就好了
如果都能引进，明年大概要住在电影院了
不觉得自杀小队死侍能引进……
我觉得死待待没有戏…
要看的太多了
约翰·戴普【。
嘿，有一些还自带背景音乐呢~~~噔、噔、噔噔噔、噔~
4，7,9,10,12,19,21,27,28， 可惜，R级片进不来或者会被阉割。。。
23！
给力，有些还是很期待。
想要的都有！（旋转）
马住
大部分都是想看的
不错
先马～
啊好多非常期待的电影！！最期待魔兽世界！！！！！！！
想看the walk啊啊啊 上次大银幕看老周才刚上大学
29
反正我关注的那几个也有，希望自杀小队能上吧
马着！
呦吼~
死宅盛宴啊
第一部分各种续集，第二部分竟然有派派的The Finest Hours！当然最期待的还是Jason Bourne
Repost
快用片片砸死我
第五波真的有可能上也说不定！
魔兽世界！！！！！！！！！！！
强力 m！
《天使与魔鬼》没引进？那上译的配音版怎么来的？
钱包已经预备好了！
钱包 我的钱包
内什么分歧脑残、猎人脑残还有内忍者神鳖就滚粗好吧。。。其余基本上都好期待
很好很好
好多想看的的~
2016年分账大片引进预测
真来了再难看我也刷上它五波
大部分都期待
Repost
好期待好期待～！
随便翻翻几乎全是系列片 总之有Jesse和一美的有三部 都要看！
必须去电影院看的有21个...........还好没吵过24……
不错！
系列片都想看嘤嘤嘤
我最期待：1.星战7，预告片看得我热泪盈眶，不多，也就连着五遍；2.奇异博士，大长脸的电影都挺想看的;3.自杀小队，预告片很赞；4.谍影重重5；5.X战警：天启。吐槽：1.分歧者忍者神龟这么烂竟然还要引进；2.不觉得怒鸟魔兽能拍好，游戏是游戏，电影是电影;3.冰河世纪已是狗尾续貂；4.索尼影业💊
大年
有点期待哦
Repost
。。大部分都想去看
要死，感觉明年光看看电影就能破产了
自杀小队要是能上我真的（啊啊啊啊啊
只是预测
右+1……
我最期待的其实是《神奇动物在哪里》
完了…
我只想说为啥要给ST加上一个动作片的前缀（。
明年就指着这些过了！
啊啊啊啊啊啊啊有The Finest Hours啊！！！！30多部只有8部完全不想看，我有点焦虑
担心明年在娱乐上的花销太大。。。不管了 刷起来吧！
希望TFH能引进！
按这个表的话，明年要被Chris x 4霸屏了啊
备好钱就可以了，明年暑期档的会延期可以去香港看几部！
掰掰手指头算一算，明年的日程排满了...........
期待
明年继续约电影院！😂😂
只期待自杀小队是要怎样
啊啊啊啊我要爆炸了 然而我明年要高考
我的内心是崩溃的
ST妥妥的不担心，TFH很玄的意思咯
钱包已准备
星球大战
mk
Shut up and take my money!!!
嗷嗷，ST3NYSM2魔兽独立日2海底总动员2 你明年也被我预定啦
真是一场好戏！
mk
哇！！！！全部都想看！！！
Repost
真好，明年也要接着吃土呢
妈呀躁动起来了 难以抉择
《神奇动物在哪里》！ 《deadpool》应该是删减版的吧
有奇异博士可以看也
我明年最大的愿望就是自杀小队能引进😫😫😫又不是R级片凭什么不引进😫😫😫我团长😫😫😫
好多想看哒
心疼之后想看却没人陪看的我…
前面22个应该就这样了，如果贱贱的能预言成真我就圆满了，
上硬菜
索尼这么下去真的要完了
