0
【联合国：有能力国采取一切必要措施打击IS】联合国安理会以15票赞成一致通过决议，促请有能力的会员国根据国际法，在叙利亚和伊拉克境内受“伊斯兰国”控制领土上，采取一切必要措施，特别防止和打击伊斯兰国和胜利阵线的恐怖主义行为，摧毁它们在伊拉克和叙利亚相当多的地方建立的庇护所。
【联合国：有能力国采取一切必要措施打击ES】
开打
人类研究出来核武器是做什么用的？用来当抗议时候的筹码？
【联合国：有能力国采取一切必要措施打击ES】中国公民遇难的事件还会发生，中国目前有部份的人们属有能力者，于是，就会到处奔走，自然危险就会跟随-------。
有能力会员国……哪些国家属于呢？
对恐怖分子，就让他们粉身碎骨。
我想说的是 这次不是弃权票
这是个好事！
支持我们国家的军队打击境外的恐怖分子！！
谁想去谁去吧，我大中国的策 战略是：我谴责你！
这是要打仗了么？读书少别吓我
这就对了，
以暴制暴
授权武力
灭了他们
看来反恐还是少不了战斗的民族
“有能力者”
打击IS💪💪💪
中国是赞成耶😂一直以为中国只有弃权和反对
中国谴责一下就行，可千万别真趟这趟浑水，沾上就择不掉了。
没屁用，不捣毁沙特这个极端原教义主义的老巢，恐怖主义就不会消亡...
我们出多少兵准备
我觉得上帝都不会原谅他们了，我们自己审判吧！
开始了
用我必胜
我希望中国可以一展身手
其实趁机练习实战是不错的
现在没有拖后腿的了。
不知道背后到底是怎么回事，
👏👏👏👏
联合国出面了，有能力的国家打击ISIS，有尚方宝剑了！
【联合国：有能力国采取一切必要措施打击IS】联合国安理会以15票赞成一致通过决议，促请有能力的会员国根据国际法，在叙利亚和伊拉克境内受“伊斯兰国”控制领土上，采取一切必要措施，特别防止和打击伊斯兰国和胜利阵线的恐怖主义行为，摧毁它们在伊拉克和叙利亚相当多的地方建立的庇护所。
没有弃权
感谢中央纪检委，请救救内蒙古大商城业主吧！3321政府重点工程项目说塌火就塌伙了？问题大啊！ 内蒙古大商城150亿元的假象，四大集团投资，三级政府领导出席登台，国际巨星巩俐代言，打着60000个就业率的旗号，坑蒙拐骗3000多业主……
【联合国：有能力国采取一切必要措施打击ES】中国公民遇难的事件还会发生，中国目前有部份的人们属有能力者，于是，就会到处奔走，自然危险就会跟随-------。是否中国的”打水漂“的先生们，想打死薄体系呢？
我们强烈谴责一下就好了
嗯，强烈支持，等我们把境内三股势力清除了我们就去
这是让兔子送东风快递的节奏啊
难道美国
有能力国……
中国怎么办呢
国际法出兵障碍已经扫清～
然而中国肯定不会去加入
炮轰他老窝才算，憋比比！
中国人会为人类希望呐喊助威的www
如果伊朗能出动一个革命卫队旅做为地面部队，问题就好办多了。
【联合国：有能力国采取一切必要措施打击IS】联合国安理会以15票赞成一致通过决议，促请有能力的会员国根据国际法，在叙利亚和伊拉克境内受“伊斯兰国”控制领土上，采取一切必要措施，特别防止和打击伊斯兰国和胜利阵线的恐怖主义行为，摧毁它们在伊拉克和叙利亚相当多的地方建立的庇护所。
祖国看您的了，这么好个练兵机会。
就像索马里护航一样，派部队轮流去演练，千万憋一次剿灭，应该让国内各战区都有自己的磨练机会。
我想知道中国会是那个有能力国之一嘛
那当地人民怎么办？
小贼成大贼就为时已晚
我国
中国已经语言上吧他们杀死一百回了
【联合国：有能力国采取一切必要措施打击ES】中国公民遇难的事件还会发生，中国目前有部份的人们属有能力者，于是，就会到处奔走，自然危险就会跟随-------。是否中国的”打水漂“的先生们，想打死薄体系呢？ 前一段时间将人民币”打水漂“的先生们终于有了结果了。
这话里话外的意思是想挤兑中国参加？！
赶紧的吧
央视新闻
【联合国：有能力国采取一切必要措施打击ES】中国公民遇难的事件还会发生，中国目前有部份的人们属有能力者，于是，就会到处奔走，自然危险就会跟随-------。是否中国的”打水漂“的先生们，想打死薄体系呢？ 前一段时间将人民币”打水漂“的先生们终于有了结果了联合国安理会以15票赞成一致通过决议
呵呵
这种事情美利坚既然能挑起来，就说明他有能力，那么就把他们交给地球卫士美利坚吧😊
我们强烈谴责，骂死ISIS
绝对不能出兵
→_→
中东地区成了大国连兵场！大家都在这地方用各种武器一教高低。
赞
像不像这集007的故事？恐怖分子到处袭击，然后有国家投反对票，紧接着就有针对投反对票国家的袭击出现，然后这个国家也同意决议了……
世界大战
有能力的国家，其实就是北约加俄罗斯呗，其他国家想插手美俄肯定不会同意。好，你们强，不让别人上就麻溜地干掉那帮崽子，可千万别又像伊拉克阿富汗似的留下一地鸡毛……
难得没弃权票没反对票。
【联合国：有能力国采取一切必要措施打击IS】联合国安理会以15票赞成一致通过决议，促请有能力的会员国根据国际法，在叙利亚和伊拉克境内受“伊斯兰国”控制领土上，采取一切必要措施，特别防止和打击伊斯兰国和胜利阵线的恐怖主义行为，摧毁它们在伊拉克和叙利亚相当多的地方建立的庇护所。
出点钱就行了，憋出兵
咱们还是慢慢发展，打大后期
我觉得这事说说，谴责谴责就行了。还是把责任交给美国警察吧，他们在中东的兵离的近。中东就是一个战争的泥潭，真拖进去就拔不出来了。再说问题也是美国和欧洲国家挑起来的，谁的shi谁自己擦。不过我们卖卖武器倒是可以的。
不知还打不打攻击恐怖主义的一方？政府或游击队？
支持ISIS的财团怎么没有人挖出来?
【联合国：有能力国采取一切必要措施打击IS】联合国安理会以15票赞成一致通过决议，促请有能力的会员国根据国际法，在叙利亚和伊拉克境内受“伊斯兰国”控制领土上，采取一切必要措施，特别防止和打击伊斯兰国和胜利阵线的恐怖主义行为，摧毁它们在伊拉克和叙利亚相当多的地方建立的庇护所。
中国用你一贯的做法就是谴责一下就好了。你要是出兵。中国就是第二个法国了。
有能力国 想问问有中国吗
中国只敢投票 千万别派兵
这让中国怎么办？不去，就会被视为“无能力”；去，在美俄之间能有什么好处？
ISIS无条件投降是唯一的出路 。
那些愿意出兵的人赶紧去报名呀，中国不出兵你到外国去报名，相信你有的是机会。
911后，美国佬带着欧美小弟打击恐怖主义，中国、俄国一边看笑话，甚至冒出不同意见，国内五毛甚至同情支持恐怖主义。现在法国被伊斯兰国攻击，俄罗斯飞机被伊斯兰国炸毁，中国人被伊斯兰国斩首。欧美、中俄终于聚到联合国，一致通过决议，消灭伊斯兰国，看来这次邪恶的伊斯兰国末日可能真要来临了。
然并卵
精神上支持，行动上淡定，安心搞发展，闷声发大财。让和平卫士美利坚出发吧
评论秀智商的时候又到了
冻结一切相关资金来源！
反恐精英快去吧
一致通过还真是少见
把它们一网打尽
战争真不好。停止战争。
Is 什么时候是个头
得，联合国出兵了
中国代表的发型太经典了
又一件大事发生咯～
精神上支持，行动上淡定，安心搞发展，闷声发大财～～～
光表决没用，拿出点实际的，练练兵！
艾玛，一堆喊出兵的，智商被驴吃了吧
中国，应该锻炼下自己，展示下自己！
