0
#天下#【安理会一致通过打击“伊斯兰国”决议】 安理会以15票赞成一致通过决议，促请有能力的会员国根据国际法，在叙利亚和伊拉克境内受IS控制的领土上，采取一切必要措施，特别防止和打击IS和胜利阵线的恐怖主义行为，摧毁它们在伊拉克和叙利亚相当多的地方建立的庇护所。
#新闻热点大放送#
恭喜is求仁得仁
效率好低
棒棒棒
我家发生两件案子.2008年5月11日.犯罪分子王吉军把我的鼻子打断.还没有解决到呢！在2012年.犯罪分子王吉军又男人牙打掉.派出所在笔录中左右不分！到公安局伤情监定是出法医推测的又到医院.主治大夫出假出院证明三家单位出假证明.最后都说是工作的失误！犯罪分子仗着公检法当保护伞！
终于见识了什么叫人民公敌，人人得而诛之
恩，一致通过，这就是得罪了五常的结果~
这次某国没投反对票？？
安理会一致通过打击“伊斯兰国”决议！
看来我们是要出手了
哪些国家算有能力的呢？！
。。。
早该这样
激起民愤的IS必须死！对恐怖分子，让它们死光光才是最好的方式。
#茂名热门##茂名社会新闻#
一切反人类的组织都该打
全球公敌
要动手了 恐怖主义犯了众怒 联合国要做绝对的【正义】 其实以前就有学者说了 第三次世界大战早已打响 那就是对恐怖主义的战争
这次总算没投弃权
联合国军？
我只转发不说话。
问题是什么，信仰的东西不是靠打击可以打击的掉的，今天你把IS打掉了，明天就来个ISS。
有个屁用？刚给阿萨德谴责完，这是在找面子？安理会通过决议被执行过吗？
五常都惹，活该啊
伊斯兰国请快炸
对不讲道理的人毫不犹豫扇他
#基医看天下#
安理会终于干一次正经事了。
愿世界苦难少些🙏
下手了
我反对
全球追杀令。is这帮脑残和当年的塔利班一样是自取灭亡
👏👏👏
这次中国居然没弃权。
坚决打击
是厉害
希望中国空军。也要进行一次实战吧。彻底消灭恐怖分子。让世界人民过上和平的生活。
希望不要成为WW3
让在波斯湾附近的中国驱逐舰发射几颗导弹打一下！血债血还。无它。
我只想知道中国算不算有能力的国家
中国出兵打击is
开始行动了
某国负责进行惨无人道的舆论打击么？
打打打
我个人觉得 要么按兵不动 要么一举歼灭 留下的一丁点星火都将是对全人类的威胁
不容易
跳必讨
中国去吗？
近万中东人民的命不及那几百欧洲白人的命值钱，所以苦等一年多，终于听说要打击极端组织了。但是死的多的还是普通老百姓。
迟来的决议！类似这样的决议被俄罗斯否决了多少次，被某国弃权了多少次！
坚决打击
哇噻！还用打吗？IS吓都要被吓死了。
可以开飞机去扇了
我就看中国除了强烈谴责之外还会点别的不？
扛美援朝怎么来的？
中国咋不继续投反对票啊。
这就是传说中的引起公愤了
一致通过！
看来我们一定要好好学英语 不然出国旅游恐怖分子来我们只能这么跟警察说 . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . I see people with AK 47, and then piupiupiu, and then boom boom boom，people a a a and die
联合国分赃大会终于达成一致
我国反正就是不亮剑
军事介入叙利亚，谴责叙利亚政府造成人权问题，军事打击isis，这是三个不同决议，三个不同投票。一帮人连中国什么时候投了什么反对票都不知道就开喷。
好，如此的跳梁小丑不自量力，到处惹是生非，这下子大祸临头了吧，该，必须要对IS采取行动了。
天朝搞了小动作？
终于做了点正事
对于恐怖还是始终如一的
愿和平鸽遍布世界每一个角落🙏
IS要见光死了
👍👍👍
哇哦
中国可以出兵了吗？
可惜中国没有航母，否则也可以练练手！
表示谴责
一致通过。
终于没有弃权票和否决票了，习大大威武，不仅谴责，还要打击
啪啪啪
有能力的会员国，中国？美国！
World War ISIS
你这种爱国爱党的五毛才应该去 呵呵
应该组成联合国部队进驻被ISIS控制的伊拉克与叙利亚，一举荡平恐怖的伊斯兰国。
我们除了强烈谴责，还有没有能力?
这通过了之后，就是准备开战的节奏
万万不可祸水东引，我就是想第三次世界大战来的晚一点
我竟然有点想在国赛里设这个议题
漂亮！
终于😌
中国派键盘侠出战就行了。反正键盘侠喜欢受死
不看好
有时候挺感慨的，死了那么多人，问题扩大后，中俄才投赞成票。即使出于国内同样问题的战略考量，让人觉得这些人缺乏担当。当不起老大的美国也够窝囊的。有时候，有条件一定要上，没条件创造条件也要上。
早该上了
Repost
中国一直在实打实地反恐，前天刚公布在新疆剿灭了由境外势力指挥的恐怖组织，毙敌28名。难道这是口头谴责？
早应该这样
没想到三战是全世界打isis
出点钱吧！等收拾了lS，我们去维和吧！维和是不是干涉他国内政？
既然师出有名了，咱们也该做准备了！！！
组织第二次联合国军吧
It's time to do something!
Is总想搞个大新闻，我们反恐也是按照国际法的嘛。
轰炸。又是一堆的老百姓死亡，地面部队攻击，又会造成士兵的死亡。。。两难啊。。
