0
在被问到“第一顿转基因三文鱼，你准备怎么吃”时，艾莉森表示：绝对是抹上照烧酱烤！嘛，本AI觉得还是刺身好吃，蘸酱油，wasabi
应该吃不出什么区别。
看的我晚上想吃三文鱼了……
哇(⊙o⊙)哇
我记得加村学BIO学者态度普遍反对这个事儿啊orz
好诶，吃得起了
这又让我想到美剧里那些个狰狞与背后的阴谋…
吃吃吃
我去我饿了…明天要去超市
天啦简直是业界良心！！！【以后再也不怕没钱吃三文鱼了【喂
大赞
狂赞
サーモン、醤油、ワサビ
棒呆！
必须刺身啊啊啊啊~
烤和生吃都没问题~
。。。。。我不敢吃 特别如果是来到中国 真不知会转出个什么鬼
小崔！
看着就饿了，周末买三文鱼去
怎么办，忽然有点激动
一定要吃刺身
转基因？！这么明目张胆的宣传！给你多少钱！丧良心不！果断取关！
放着我来吃！
煎！
想当饭吃
.可以可以
爱怎么吃就怎么吃！我选刺身
！！！
不知道什么时候能降价
欧欧欧
烤着吃无误
生吃之。
讲真，首批转基因三文鱼是全程淡水养殖，吃刺身的话鱼肉要经过深冻。
我的话就椒盐柠檬汁香煎，生的吃腻了
反转基因的反智人群又被打脸
一切不把三文鱼做成刺身蘸着酱油芥末生吃的行为都是异端！【怒指
反转们又要来跳了，科不完的普，辟不完谣
噫？我还是想问人的转基因要怎嘛做
吃货战胜一切啊～😌
附议！绝对要沾酱油和芥末酱
我要吃！！！！！！！！！
奔走相告
生长周期短的话肉质肯定不会太好……
吃吃吃。
吃起来！什么时候引进土澳？
怎么看啊？
带皮油煎蘸李锦记甜辣酱
涮着吃才是王道啊！筷子下去就上来，外层泛白，咬下去还是新鲜的肉感！必须厚片儿！
略好奇这种N倍速催生要是用在人类身上会有神马有趣的结果。
什么时候我朝才能引进啊
好，然后是金枪鱼啊帝王蟹啊
吃！
刺身！
有口福了！崔永元估计哭晕在厕所～
你的🐠
啊啊啊啊啊啊
实在对转基因食物没好感
我吃
什么时候引进国内？一定厚切上锅煎啊 滴些柠檬汁 撒上海盐和干罗勒 啧啧啧
吃吃吃！管它转不转～😂
蘸芥末醋生吃
就想问哪里有卖的！
想吃
刺身好吃
重大不利好消息啊 T_T
可以大吃特吃不用担心价格了？！
不管 我要吃刺身……
没有免费的午餐
烟熏三文鱼党路过
这个吃不吃还真要考虑考虑
我觉得蘸着芥末好吃
这条消息在微信上绝对不是这个说法
造福首页
淡水养殖，那真心不能吃了
我擦，好歹做熟了吃吧？！转基因产生的蛋白质种类未知，起码加热变性掉再说……目测刺身有概率变成河豚胆
棒！
噢噢噢
淡水养殖还真是个问题...
美帝的三文鱼已经挺便宜的了居然还能更便宜！坐等
好不好吃？好吃那就買買買。
…………
同右
美爹人类希望233
原味最棒啊
淡水。。
啥时候来中国
长这么快…会不会雌激素很多啊…
坚定挺转
不要wasabi，放点盐就好了
泰晤士河里的大闸蟹。。
fda这下扇了多少人脸
照烧酱烤都好都好 然后我饿了
平价？我估计更多商家会卖更贵，标榜自己的是非转基因。然后很多人交智商税，害我们也买不到便宜的。除非国民智商能提高。
这里吃煎的鱼吃太多表示吃腻了，想吃盐烧
这个口感一样才怪了。。。。不过国内三文鱼价钱实在太贵了
国士无双三文鱼
在中国，确实很可能这样。。。前些时候跑超市想买便宜的转基因大豆油都买不到。
日本能降价吗 😂
好好好
好好好
最近正馋这口
