0
【平价三文鱼时代到了？转基因三文鱼获FDA批准】经过5年全面严格的审查后，三文鱼成为首个登上餐桌的转基因动物。这种三文鱼18个月就能长成成体，传统三文鱼则需要三年。美农业部生物技术国家顾问委员会成员艾莉森接受了果壳网专访，她的第一反应是：他们居然用了这么久才批？
吃！
这个好啊
怕是以后店里要标榜自家鱼是非转来提高价格喽。。。
.
三文鱼走入寻常家了么要
啊啊啊啊撒啊啊啊啊
一大波反转基因文盲斗士正在靠近
三文鱼都开始转基因了
以后表吃了
赞\(≧▽≦)/ 吃起来
又不好吃（赶紧开发鲷鱼
耶
某某记者又要撕逼了
崔永元看到不得精分了
我妈
三文鱼转基因了，以后不敢吃了
抄送
转基因没问题吗？
多来点啊!!!!
别的转基因我不敢吃，但是三文鱼我会考虑。
这个消息增进食欲
喜大普奔
Repost
但是现在美国的三文鱼也不贵啊。。。。。反正我不会吃。。。。
三文鱼能便宜了？！？！？！
耶~
棒～
是木。。。。吃了能瘦吗
审批速度太慢了，在中国现在都在简政放权，批这个，最多5个工作日。
反转英雄（崔化钠）还有30秒抵达战场，碾碎他们！
啊
转基因牛。我等你
额(⊙o⊙)…
！！！
吃吃吃
我是不敢吃，要吃你吃！
传说三文鱼能提高智商延年益寿...一出转基因的三文鱼...看来人与人之间的差距要拉开了...
然而国内那些人又该跳着脚出来抗议了
次次次
吃口好就吃
转基因粮食风波刚余波未平，转基因肉食就来了。
能吃？
想次
以后不会再吃三文鱼了
图4好看 学到了
不敢吃
刚刚已经看到第一个崔粉抵达了，可惜他来的太早其他人还没到，被你们看热闹的淹没了
酱油和山葵已经准备好🍴
赶紧引进！！！
随手转发福利
您可以开始喷了
我昨天也看到新闻了!! 嗷呜~~~~
寿司控们有口福了——价格下降的同时清理出去一批不吃的 ╮(╯_╰)╭
以后吃三文鱼便宜啦啦啦啦啦啦啦阿列~~~~~
靠 又一个喜欢的食物不敢吃了
Repost
一大波转基因黑即将到达战场！😂
不是良心价，而是成本下降。而且消费者也不懂分自然和转基因区别。
好想艾特某元..
希望能有转基因甜虾.............。
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
喜大普奔
以后再也不吃三文鱼了。
你会因为转基因而拒绝三文鱼蘸酱油和芥末吗？
非常好奇口味，非常好奇
猴啊
一点五文鱼。
サーモンが好き
不喜欢三文鱼。我家狗需要吃。啊哈哈。但转基因的才不要
平价。。。
三文鱼成为首个登上餐桌的转基因动物
什么时候能培养出一条条肉来而不是一条条鱼
食主焖有福利鸟
三文鱼难道不是已经平民价了嚒……
作为一个吃货，转基因这个问题我从开始就立场坚定
吃！
恶心
坚决抵制
一大波 反转 爱心人士即将到达
崔永元你出来。
看来以后吃到的三文鱼会都是转基因的 我的最爱居然是第一个成为餐桌上转基因的动物，我的三文鱼
看到三文鱼就想笑
味道一样就行 吃吃吃
wowow！
崔化钠还不出来嚎丧？
只关心好吃不好吃。如果口味一样、价格便宜、环境负担小，干嘛不吃
有钱吃自然的，没钱吃转基因的。这和野生与人工饲养的区别差不多
还能好好吃不
这对我这个每周要至少吃1-2次三文鱼刺身的人是不是一个大利空？还让不让人活了？！
报名试吃大会
什么时候研发转基因大闸蟹转基因金枪鱼转基因生蚝！！！！！！
然后"非转基因三文鱼"卖的更加贵了
肉质必然不行……
在我看来五年根本不够。短期的监控只能证明其是否有毒害性，并不能完全暴露出潜在危险。
作为一个吃货，我不关心它转没转基因，我关心的是“整整缩短了一半生长期”的三文鱼，味道还好吗？吃三文鱼，要么是冲着它味道去的，要么是冲着它价格去的（以为高端大气上档次）。若是三文鱼没三文鱼的味道，那么降价也不过是赝品。所以，有没有哪个吃过的能替我解答一下：味道究竟怎么样？
反转人士的蹦跶说不定也会让三文鱼变的更加平价
果壳网真是臭不要脸
！！！！！！
肌间脂够厚我就吃，管尼玛什么转不转基因
转基因？那就不吃了。
