0
板凳 瓜子
恶心
无耻之尤。
…去这种地方多半都选择住高档酒店啊，别的酒店根本没有什么安保措施，更不安全。
大脸？
出来道歉！
撕
牛叉，打！狠狠地打！让他再不要出来低俗瞎蹦哒！！
不除，国无宁日
活宝
主任打脸功力越来越深厚了
不知道说啥好了
挂傻逼
环球么么哒～和那个造谣鹏 比起来，你真是太正了～我都快喜欢上你了～狠狠打！顺便科普下在落后地区做工程的外派人员在当地的工作生活环境吧～不然下次又有不知人间疾苦的货跑出来乱说了！
主任，我支持你。上面赶快把大鹏拿下
看看你们推崇的正能量是个神马玩艺儿
这个脸打的响👏
这个傻逼！
骂你呢！快起诉他。
你们越来越像个人微博了，哥专业点吧，多报道新闻，社评多用点心。打造精英媒体啊，港澳台就不指望了，连公知都知道他们媒体民粹化了
对比大鹏微信的文章完全可以告他
呵呵大鹏谣天下，歪曲事实玩得很溜啊
是谁在打脸
打脸技能max
这是一个自带声音的微博
他这话也没说错..一般员工出差确实不会安排住这种酒店.非洲越穷的国家,国际水准的住宿消费越高.马里没去过.按其他类似西非国家的经验.我估计那酒店2000一晚是要的.
又撕，我摆个凳子，来看评论
打你脸知道吗？废物
哈哈！
大鹏说了又能咋样？还不是领导先走！
那是三个代表国家去谈建设工程的高级精英，公知们只看到他们“领导”的地位，语气特别微妙
鄙视
臭不要脸
打，狠狠地
这个公知造谣被打脸被挂也不止一次了
这个大鹏简直自己打脸到不要脸的程度。
狗东西。你辩解啊
家属可以去问问他。
这货还有脸发声明，完了还不让评论了，
鄙视公猪。
环球正面打脸不要停！
狗杂大鹏是狗眼看天下
这个大鹏如果他出去外地住酒店，如果单位安排的不是五星级酒店大家觉得这个所谓媒体名人会怎样？
做人要讲良心， 你的良心在哪？
挺恶心的 ，耍小聪明，自己辩解的时候，PS掉了果然两个字。这样赚美分，真的好吗？
连你们也要撕逼了吗
唯恐天下不乱，先不说前提条件对不对，请问 你出差都是自带帐篷吗？
大鹏没有错.第一.这三个是领导.大鹏没说错.第二.你看看到非洲的铁建普通职员都住哪里..
这一回赵素萍不会不吱声了吧
本来就是个娱乐性逗逼，不要装的你什么都懂得样子，装得越多越让人恶心。
打脸
不是,我非洲去了很多趟了.住高端酒店一般是商务团队,和对方谈判要装逼体现实力.这个是世界通例.实际干活的不会住.非洲也没有一般人想象的那么匮乏.首都里面总归高高低低不同档次的酒店都有一些还不错的.
贱人
这个PO主一向是键盘侠的领军人物，一大把年纪了还这么愤世嫉俗玩愤青。。
妈个鸡，打他脸！！！人嘴两片皮，瞎扯犊子不要钱。
要看哪里了，喀麦隆你看看那五星级酒店啧啧，普通的不行
一带一路、走出去我赞成，我只是想问问国家投资的这些项目有没有收益，收益去了哪里，我们是不是公布一下我国政府援助外国政府和外国人多少钱，用到哪儿了，对我们有什么好处。国企不畏艰险的到外国投资，给母公司带来了多少收益，这些收益贡献个国家几毛？这不过份吧？如果只是白送钱、白贴钱，何必呢
环球时报好样的😂😂😂
哈哈，拉仇恨的来了，此帖必删！还敢窝里反
233何鹏也配姓赵
哈哈哈哈哈哈！天辣我太喜欢环球了
piapiapia ~
啪啪啪打脸 虽然这个大鹏是谁我不清楚，不过真好意思啊！
“大鹏谣天下”就是一脑子💩的王八蛋。
他现在微博那条还删评论呢
长亭外~古道边~芳草天~
环球主任日常打脸1/1做贼心虚还关评论了hhhhh
人死了看不到，活的人看得见。不得好死
做海外项目真的不容易，他们是为国牺牲的！牺牲的三位领导有血性，把生的机会给了年轻人。強烈建议国家：1、追授他们烈士。2、出兵马里，消灭匪寇。
打脸
河南省宣要换人的节奏
！竟被这王八蛋拉黑了
领略网络的恐怖与正义
这种消费死亡的粗森什么时候狗带...
打脸了
哈哈哈哈，喜欢小编这样撕公知
哈哈哈哈哈哈打脸啪啪啪
这太恶心了……挂！
擦屁股都擦不干净
呵呵呵
被恐怖分子的残忍杀害的的三人，首先他们是同为中国人的我们的同胞，就这一点就足以让人心中沉痛，并痛恨凶手。无论他们是否领导、是否住在高档消费场所，都不能冲淡他们无辜被害的事实。我们的同胞，在国外，无论是否领导、是否住在高档消费场所，都不应该死在恐怖分子枪下。
挑别人的刺还是有一手……
贱人
😂哎吆，啪啪啪的打脸啊！领导们冲在了战斗的第一线，辛苦了！！！
、
打脸啪啪啪！呵，牲口……
笑看大鹏被打脸！
应该是骗狗还是美腿七？好吧，赌骗狗
恶心！畜牲！
老谣棍真恶心
我建议以后这种又穷又乱的地方还是让大鹏啊曹林啊去吧。死了不心疼。
这种人真的是够垃圾的，人都已遇难了，还出此言！ 真精彩！
，缩头乌龟做得还挺爽是不？
畜生
鸟谣棍真是贱人中的贱人！
大v
不痛不痛啦
脸疼不疼
洋人死了你披麻戴孝，如丧考妣。祖国的同胞被害你幸灾乐祸。真是十足的奴才！而且的只能给洋人当狗的奴才
环球的新领导新小编们都非常给力啥时候官媒的管理员们也敢这样直斥流氓们了，那正能量才能重新占领舆论高地了
大鹏这话说的太不妥当了，领导怎么了？难道领导就是坏人？太偏颇了。。。
