0
#天下#【韩国前总统金泳三逝世】法制晚报援引韩联社消息称，韩国前总统金泳三于当地时间22日零时21分逝世。金泳三，1927年出生，1992年12月当选为韩国第十四届总统，1997年卸任。
韩国第二个正常死亡的总统
全 卢两个是不是早就死了？我也不清楚
韩国总统下台不被清算真不容易
值得尊敬的人，还有那么多勇敢的韩国人。
能够正常死亡 真是不易
走好吧……
学生时代看新闻联播的回忆。
当年国际上对他的破冰之旅抱有很高的期待🙏。
小时候经常在新闻联播里听到这个名字
正能量永远留在世界上
tianchao的利用职权关系笼花几辈子也花不完的钱。大韩民国的不留一分无偿捐献
六年后，金泳三也走了。当年两个死对头均先己而去，不知全斗焕作何感想。
裸捐总统！
走好
韩国还有能正常死亡的总统呢……不易……
全斗焕，卢泰愚
天朝1926年的还活着
韩国反腐第一总统，上任总统两年就惩处腐败官员约四千人，惩处徇私舞弊非法考入大学的人员数千，推动金融实名制惩处偷税及非法经营的各类企业巨头，并承诺裸捐家产！
为什么转发这个消息，是因为最后那句话，中国退下的领导会这么做了，中华民族才能正真崛起，民众才能安居乐业！
他儿子金贤哲贪了66亿韩元也不缺钱。
金泳三结束了韩国政坛自建国以来的军政府威权统治，但金泳三成为总统本身也是威权统治的结果，金泳三当政期间扫除军政府不良影响，追究全斗焕等军政府前领导人的罪行，进一步释放韩国国内的民主环境，为之后总统民主选举和金大中当选铺平道路。
不留一分遗产给家人，这样的国家领导人，中国会有吗?
就剩全斗焕还活着了
留也没什么错，子孙感激不尽。省着饥寒交迫。当然不需要由子孙再捐也不晚。
别忘了我朝跟他同时期当政比他早生一年的那个还活着呢
韩国健在的前总统除了李明博就只剩卢泰愚和全斗焕了
总算有个是寿终正寝的了
韩国之光
以反腐著称，然而讽刺的是他的儿子和秘书都是腐败先锋…… 他本人算是韩国法制化的重要人物了
金泳三逝世
这消息不是给咱领导上眼药的吗？再者说了，咱领导个个都伟光正，那有钱裸捐吗？
🙏🙏
今天看剧的时候还提到了这位总统，接的是卢泰愚的班，晚上就看到了这种消息……
长者也是27年生人
这资本之一的总统的境界嘛……谁敢比呢？
这资本主义的总统的境界嘛……谁敢比呢？
后面一句，在中国还是零记录吧？？
香一柱
김영삼 前 대통령 서거, 명복을 빕니다
第一眼还以为游泳游挂掉了
大韩国老一背无产革命家🙏
这比都被韩国人钉在历史的耻辱柱上了
留给子孙钱不如留给让他多读圣贤书、有谋生的一技之长、如果只留给他钱、不让他知道懂得做人的道理、也是白扯、其实是害了他、所以这种捐掉所有的钱是明智的、亦是智慧的。
一路走好思密达
这还不是他的最大贡献
??????
南无地藏菩萨
??????
Repost
韩国在世的前总统只剩李明博了
推动韩国民主化是他最大的贡献
后面一句，在中国还是零记录吧？？
大韩国老一背无产革命家??
评论里有一群神奇的世界观
??? 前 ??? ??, ??? ???
金泳 三逝世？
김영삼 前 대통령 서거, 명복을 빕니다
？
我就不相信他能全捐。早就转移走了吧
是那个舔盘子总统吗？好人呐
为老人的慈善行为点赞！走好！
还以为你是女司机
省市两级法院生效判决十七年不给执行，最可笑是哈尔滨市法院执行庭庭长马瑞乱用职权给下级法院下内部函强行要求下级法院下达枉法裁定，至使十七年生效的判决没有被执行人了！跪求好心人帮忙或转发刂多谢了！mailto:runzhi1787
🙏
大三天
某国领导人死后全部捐给美帝人民
欣赏！
又不是天朝的官员，能有几毛钱财产，要我我也全5捐！哼😤 是不是
他又不是人民公仆，能有多少财产？
他也先把自己富起来了？没听说他们那儿也搞过欺师灭祖的改革开放呀！
北韩金正日把国家都让儿子继承了，南韩金泳三连财产都捐献人民不让儿子继承，心中无私天地宽啊！
韩国总统能寿终正寝也是人品爆棚啊
全部回馈社会，不会留给子孙，估计他的子孙也都挺有出息挺有钱的，不用继承这财产了！
小时候有印象的第一位韩国总统
##阅读人生# 韩国前总统金泳三曾表示：”他去世后将会捐出全部财产回馈社会，不会留给子孙“。不管人们如何评价金泳三的一生，但他的这一”表示“，必定受到人们的赞扬。有产者的政治家且能如此，而披着”共产党“干部外衣的中国贪官们却千方百计地为自己的子孙搜括国资民财,显得多么可悲、可鄙、可恨
想起了某大国成群的贪官为了子孙却使劲的贪啊
走。。好。。
不管多少，有这个心就好！
走好
中国大陆的高级官员死后无一人干过这类事情，，，号称是人民公仆、号称为某个主义奋斗终身，，，胡扯个啥呀，连资本主义国家的官员都比不了。/ 不管多少，有这个心就好！
中国大陆都是狗官
和金大中一样的贡献但都有不省心的儿子 谨弔。
金泳三的历史功绩中反腐成为其最重要一笔。1993年上台后主导的肃贪促廉斗争，振奋举国人心，推动了韩国经济的持续发展。国际舆论高度评价金泳三的历史功绩，为全球尽快治理腐败毒瘤做出可贵的尝试，也为国际反腐斗争提供新的思路。
金泳三同志永垂不朽！！！！！！！！！
中国什么时候才有这样的领导人呢？
那可是97年，同年落马的陈希同只贪了55万就被判了16年
哈哈哈
蛤蟆笑了。
哈哈 😄
哈哈 😄
本朝人口大国的优势体现出来了，天若有情天亦老、一人帮忙续一秒，长者也能活到一百多岁。
就凭他能让所有四星将军脱掉军装 女婿和他比就是个渣渣
说实话，55万能让政治局委员落马，可信度不咋地/
我来续一秒！
/ 不管多少，有这个心就好！
唉！
反腐反到自己儿子头上，这是真反啊
80加
全部回馈社会
当年女歌手孙悦不是还认人家总统夫妇作干爹干妈么、这么多天过去了一点表示都没有、真是。。。
