0
【马里首都巴马科一酒店内170人遭两名歹徒劫持】据法新社，“圣战”分子在马利首都巴马科市中心丽笙大酒店内开枪滥射，包括客人和员工在内的170人被两名歹徒劫持，其中客人140人，酒店员工30人。俄新社称，至少有5人在袭击中死亡。英国“天空新闻”称，至少有10名枪手被认为参与了此次劫持人质事件。
本报记者打通了中国驻马里使馆电话，对方确认正在处理此事，人质中有中国人，但尚不清楚是当地华人还是国内游客。
还能不能好了…
中国人真是无处不在
恐怖组织丧尽天良
转
170人被2人劫持？希望有机会大家可以想办法制服。
平平安安滴不好吗😲
看看
到底想干什么啊！
？
密切关注
这引战的节奏啊
国外好乱，还是中国好
希望人质们能安全获救。
又来了😱😱
Une "prise d'otages" est en cours à l'hôtel Radisson de Bamako au Mali, avec "140 clients et 30 employés" retenus par deux assaillants, a annoncé vendredi le groupe hôtelier Rezidor à Londres, alors qu'une fusillade a été rapportée sur place.
还是乖乖待在家了
天哪
祈祷
这爆发率
蔓延
【中国驻马里使馆确认人质中有中国人】
怎么处理～
天……
这世界怎么了？看来真的要重新认识某个族群
乱局！
三战!
我正在看直播《马里发生人质劫持事件 有中国旅客被困》
卧槽。还是国内安全
中国人是世界上最好斗国家，犯罪嫌疑人太多，大部分有钱人，外国可以有权暗杀这些有钱移民中国人，但不能暗算中国政府，知道就做
兴，百姓苦；亡，百姓苦。
国外的朋友一定要注意安全
打圣战口号是另一帮极端分子啊
胡公公一党的情报水平真是烂，外事情报确认更是烂，外交部光剩一张嘴打嘴炮。
社会矛盾挤压，掩埋问题，终于包不住火了
听说有中国人🙏🙏🙏还是国内安全点😰
。。。。。。
靠！
这世界没好了，消停在家吧
这些人渣最近疯了？
小编字错了，“马里”不是“马利”~
人质中有中国人！
望世界和平。
望世界和平！
只希望所有人都能平安！🙏🙏🙏
……
恐怖主义！愿平安！🙏
这样吖
外交部对此强烈谴责
2名
我真的无语了
发生几小时的突发事件，连人员确定都确定不了如此烂，可笑的笨蛋才会认定一党打嘴炮能打出国家利益，应该是打出一党私利。
卧槽
还让不让人看球赛了
世界很危险大家悠着点
我的天呀！到底是什么的节奏！~还是在国内好好呆着吧！相比之下伟大的祖国安全太多了！（祈祷被劫持者能相安无事）我正在看直播《马里发生人质劫持事件 有中国旅客被困》
🙏🙏🙏平安回来
这…希望大家都平安～
😱 🙏
……
还是国内安全点，有钱还是在国内销费，拉动内需多好！近期千万不要乱跑乱串，重灾区如法国，米粒尖，鹰国佬，土，菲，倭寇，等等
#国际经济与贸易# 牢记12308
我的天哪……这个世界太不安稳了……
如果真的发生第三次世界大战，很可能是全世界所有非穆斯林国家（包括中美俄）和穆斯林国家的战争！要避免的方法就是：非穆斯林国家把国内穆斯林全部赶回中东去！穆斯林国家把国内非穆斯林也赶走！然后让这些穆斯林自己去窝里斗！
美英法政府搞乱中东带来的直接后果，该三国领导人理当引咎辞职，并自觉接受国际联合审判
惹毛了
每天都遇灾难。God bless！
。。。。马里在哪
中国驻马里使馆正在处理此事，人质中有中国人，但尚不清楚是当地华人还是国内游客。（环球时报）
Isis这么丧心病狂，我建议派出ospf +mpls 替换他们
马上突袭，不要谈判不要谈判不要谈判。越谈死的人越多
又出事了操！
中方在马里有维和部队 但是不会参与这个事件。联合国维和部队的行动，必须取得安理会的授权，否则将遵循“维和行动三原则”，即驻扎国同意，保持中立、非自卫不使用武力。
嗯，正解，维和部队参与营救面临很多法律问题。
中方在马里有维和部队 但是不会参与这个事件。联合国维和部队的行动，必须取得安理会的授权，否则将遵循“维和行动三原则”，即驻扎国同意，保持中立、非自卫不使用武力 本报记者打通了中国驻马里使馆电话，对方确认正在处理此事，人质中有中国人，但尚不清楚是当地华人还是国内游客
十个中国人，十有八九是中建中交中能建这些建筑施工单位或者华为之类的企业员工
推荐看No escape. 其实很可以体会逃命的心情...
出门需谨慎
中方驻马里维和部队距离事发地有1200公里，想让中国维和部队去解救人质还是先让中国人把当地高铁网建起来吧（´Д`）
不科学啊，应该积极参与
世界和平这个以前感觉空洞的愿望现在竟是我发自肺腑的声音
两名歹徒控制170人，小编没放过羊。
看图片的话，这么几个人想控制整个酒店还是很困难的。
大家放心，目前安全。现在已经只有公司和他保持联系，其它渠道都暂停
放了中国人吧
祈祷！
希望平安归来
祝平安！
现在 部队开始进攻酒店了 大家为国人祈福！
望平安
祝平安！
祈祷，唉世界开始不太平了
如果是中国人，十有八九是中企员工，愿平安
哎……
你永远都不知道国家在背后作出的努力，不是所有国家都可以像俄国一样直接去打击，我们不是发达国家，要发展经济，和平外交下的夹缝中发展了几十年，经济才是综合国力的最好体现。一个只有武力没有经济支撑的国家又能够打多久呢。待他日我强盛如往昔，定当重返世界。ps：望安全救出所有人质
愿平安
//:
祝平安
竟然反恐战争不是维护世界和平啊，这个联合国也会反对不支持的啊，好像联大刚通过严厉谴责恐怖主义的决议的。
我去，看成马德里了！我也是醉了……
