0
【中国铁建确认3名员工在马里酒店袭击事件中遇难】据 ，从中国驻马里大使馆处确认，中国铁建赴马里交通部洽谈合作项目的三名员工在马里劫持人质事件中不幸遇难。他们分别是：中国铁建国际集团总经理周天想，中国铁建国际集团副总经理王选尚，中国铁建国际集团西非公司总经理常学辉。
哎😧😔恐怖分子不得好死！
损失惨重。
🙏
恐怖！
悲恸，优秀人才，国家栋梁
必须追杀暴徒
支持政府出兵
我们除了谴责真该做点什么了
没什么能够挡住恐怖主义，除了进攻
我谴责死他们
赶紧的去把恐怖分子打死好不来，我们的国家还能整点实际的不
天哪
跟畜生怎能谈生意
向同行致敬 剩下的人要注意安全
草他麻痹的恐怖分子
一声叹息
天哪
震惊加气愤，怎么总有死伤
沉痛悼念
一定要注意安全啊。。
强烈谴责……然后呢？？？
这回真是领导死了
🙏🙏🙏愿逝者安息！愿以后此类悲剧不再发生！
外国太危险
全是领导啊
国家栋梁呀。
Repost
不是可怜的农民工就行
为同行默哀🙏🙏
【中国铁建确认3名员工在马里酒店袭击事件中遇难】据 ，从中国驻马里大使馆处确认，中国铁建赴马里交通部洽谈合作项目的三名员工在马里劫持人质事件中不幸遇难。他们分别是：中国铁建国际集团总经理周天想，中国铁建国际集团副总经理王选尚，中国铁建国际集团西非公司总经理常学辉。
唉
尼玛，三个高管就这么白白牺牲了
得瑟在非洲！
都是人才啊！世界好乱，不再梦想周游世界了。
🕯️
中国企业走出去还是少选择这种风险比较高的地区，
集团最高层，看来出事这家酒店可能是马里最高档的酒店
中国铁建确认死的3名员工都是”公知”！
彻底粉碎恐怖主义分子→_→→_→
让我们一起默哀
键盘侠有本事直接去找IS撕啊
额～
我擦擦擦擦，外交部呢？伟大的祖国呢？
本打算赴非洲支持路桥建设了，现在我只想静静地待着发霉。
逝者安息！
！太气愤了！
痛惜
中铁同行表示惋惜 🙏，希望境外业务还是别接了。。
高管啊
Repost
安息吧🙏🙏以后坚决不能跑国外项目，小心别人睡你老婆花你抚恤金😂
看到这样的信息，好难过！那些恐怖分子为什么这么坏！
走好
三名遇难人员全是高层，这个时间点搞的好像恐怖袭击。其实就是针对一带一路搞的定点清除
支人的苦难绝大多数来自种内而非外敌，故而这些党国精英的死讯带给其同胞的更多的是快感。
竟然是朋友所在的单位！那些鲜活的生命，一个日夜，竟已隔世！世事无常，不知道从哪里就会飞来横祸。何必总是计较那么多？活着，就是最大的得！
中铁在非洲的关系网啊
。。。
一定有预谋的！走出去一带一路？谁在捣鬼？
哎。。。家人节哀吧。
哎 词穷了
阴毛啊
哎
操！
一路走好
这杀的也太精确了吧
如果他们都能躲入宾馆卧室，悲剧应该可以避免的吧？是来不及？还是看热闹？
为同行默哀
国家栋梁
全是领导，唉
中铁损失惨重
Repost
唉…
🙏🙏🙏
唉
动荡的世界让无辜者受害！
天哪
😳😳😳
中国企业走出去多么不容易啊！
工友走好
悲愤！
悲愤！！
哇塞，不好
都是高级知识分子啊，唉
。。。
沉重。
愿安息
党委书记都被突突了，虽远必诛呢？
痛失三人才
啊！
中国黑水要快组建啊
我去！
那些公知大v 怎么不点蜡烛了。这些是你们的同胞啊。悲痛
🙏🙏🙏
中国铁建被斩首，悲恸
🙏
一路走好
一带一路经过的几乎都是回教国家，马里发生的事难保在其他国家不会发生。不用他们自己出钱的基础建设，他们政府大多会乐见其成，但是民间激进团体很可能会把任何不好的影响归罪中国。以前英国要在中国建铁路不也被中国民间极力反对？
作为工程狗，同悲！
一带一路不是好事嘛，这些人真是丧心病狂
