0
伊朗F-14战机为空袭IS俄军图95护航
全世界就应该联合起来消灭恐怖组织
猫党满塞！
恐怖分子或许可以消灭，但最可怕的是恐怖思想！
如果IS被消灭了，这场正义之战都能拍一个电影了，正义联盟？
哈哈哈
猫！！！
伊朗早盼着能自给去炸了吧
那应该叫监视才对
究竟是护航 还是监控啊 一架满载炸弹的飞机飞过自己国家的领空 有点6啊
伊朗不买点苏27、30、35啥的？
作秀成本低
老熊猫们
老美的脸被打个啪啪响
百姓不希望战争，平安中昔福吧。
这算是惹了众怒了
最强可变
有朋友，好暖心
纸虎国表示很生气
如果美国战机途经中国领域也会有护航啦
应该是监视吧！
从画面看。这应该不是图95。更像图160
在伊朗领空那不叫护航好吗 那叫监视
中国的还能飞么
恐怖组织IS发动恐怖袭击，得罪很多国家。俄罗斯，法国，美国，……都派飞机打击报复。IS组织杀了中国公民，我们的党表示强烈抗议，严厉谴责。而且IS组织用的还是中国造的武器装备，枪支弹药。这说明什么？？我们的党，把我们造的枪支弹药，交给恐怖组织，然后恐怖组织杀死中国公民。借刀杀人？？党在挣
多国都有表示，唯独中国还是谴责。
哇哦！最后的猫！
油钱够么？我们有。👏
打👊，连草拔根，铲除掉，不然，死而复生更丧失人心、疯狂，做为中国人我一百个支持，干掉一切仁慈丝毫死而复生更丧失人心。打👊
威武
看着扔下的炸弹，真舒服，炸死这些狗日的
太戏剧了
伊朗主要是什叶派，叙利亚逊尼派占多数。
真是难得一见……
→_→
中国要是打了，人家一报复像炸俄罗斯那样炸中国一架飞机，圣母们肯定又是第一个反过来质问中国干嘛好好要去打。还有脑残们，请问中国有海外军事基地么？中国有远程战略轰炸机机么？有能远洋作战的航母么？没那金刚钻就别去瞎揽活，站着说话不腰疼的键盘侠
都是古董级的货色了
俄罗斯真强势啊
哇塞
伊朗的F-14还能飞？走私来的零件吧
纵贯历史来看，一旦服务器开覆灭ISIS副本，这个大经验包我国还是要拿的。主要看我过是要做法师，还是弓箭手。剑士要血厚的上才行。
北约药丸～
敢打才有小伙伴！
俩古董活化石凑一起了！绝！
#阳阳爱新闻#越来越多的力量参与进去打击恐怖势力
→_→
哇 大猫
-
伊朗哪儿来的F战机，，
中东错综复杂的关系，教派间的冲突，怎么是那些清华复旦小学中文系教授和驴屎、公知搞得明白的
动图里哪有图95熊，小便你站出来给我说说
伊朗应该是目前中东地区最稳定安全的国家了
全伊朗砸锅卖铁能保证4架F14起飞就不错了吧
曾经的对手，如今的战友猫：熊，你老了。熊：猫，来看看你，以后没多少机会了
最后的大猫
大猫不死！
还是中东最民主的国家。
盟友
雄猫
现代战争的轰炸还是这样炸弹直接往下扔？
正义必将得到全世界的支援，不像美国，说是打击IS，实际上暗中捐助，为了一己私利，唯恐天下不乱，最恶心了！而且想问一下，战斗机投放的炸弹是不是跟摔炮一个原理，掉地上就炸，
战斗友谊！
雄猫战机
大哥，你经过人家领空和防空识别区人家要是不派个战机跟着合适么！？护你大爷的航啊
不够高清
大猫不死
伊朗表示地面部队也已经迫不及待
炸死丫的！
恐怖分子是全世界爱好和平人民的共同敌人
渣浪看到它俄爹的军机，又高潮了
伊朗竟然有F14？
变成名正言顺的盟友了。美国急了
图95的颜值兼职就是轰炸机乃制飞机界的高富帅
想要不趟浑水，就不要出风头，就应该一步一步的走，稳固世界地位，傻屄似的大把撒钱，你尽然是一块肥肉，就别怪别人不吃你， 美国的邀请，你就不知不觉以趟入这个浑水，现在想撤出，晚了，怎么滴，美国的邀请，以为是友谊，高兴的太早了。
#四季沐歌##儿童灸招代理##红茶中国#
伊朗怎么可能有F－14呢？
几十年都得不到零配件以維護保養的老古董，有真主保佑，就不怕摔了。
IS摊上大事的赶脚
#中国第三方支付#
多希望这种飞机只出现在电影里
伊朗花个50亿刀，从中国进口100万枚火箭弹（国产5000刀一枚，超便宜）一阵子打过去，IS算个JJ啊
对于恐怖组织的极端行为，如果全世界的政府首脑都只是表示“强烈谴责”，而没有其它行动，这些恐怖组织会被震慑么？杀人行为会有所收敛吗？死亡的事件或人数会越来越少吗？各种铲除恐怖主义组织的行动都已经无法阻止其日益强大的罪恶实力了，还只在语言上“施加压力”，真太落伍于世界的大环境了。
相爱相杀好多年
某负责人大国从来不会为自己的公民有任何行动，只会嘴巴吹牛，然后回去领工资拿钱了
波斯人的F14都快散架了……不容易啊……
没看见 没看见 看不见 🙈🙈🙈 哈哈
艹艹艹
世界和平
俄国佬这样漫无目标的扔炸弹，炸死多少无辜百姓？
人还是要有点理想主义的
雄猫未老，尚能饭否？
这是不是告诉我们现在只有俄罗斯再打击IS？
毛子那些非制导炸弹扔下去真能炸准？
竟然还能飞啊。
天朝连伊朗都不如
有点燃诶
现场：伊朗出动F14为空袭IS俄轰炸机图95护航
猫给熊保驾护航啦
小伙伴们开始秀飞机了！上次亚丁湾秀的军舰。
别光护着，炸他狗日的去啊
