0
#民生#【不再爽约，北京今将迎大雪局部有暴雪】昨日一早，不少京城市民拉开窗帘却大失所望：说好的暴雪呢？但是，今天雪花将不再爽约。根据预报，北京今天白天阴有大雪，西部、北部有大到暴雪，积雪深度可达10至15厘米。 你那里开始下雪了吗？
然而还是没来
雪一直下！
人家那都下雪了…
小编缺心眼吧，谁希望下暴雪啊？
北京在下雪，而深圳还是夏天
并没有
来，奥利奥暴风雪🙏🏼
天气预报，仅供参考。
还是小雪啊！
广州仲好热啊
好大的雪
可是我还在穿短袖
呵呵，再也不信北京的天气预报了。那话咋说来着：我把毛衣、毛裤都穿上了，你告诉我没有雪
雪来了
城区没有
好羡慕QAQ
想看雪
可别暴雪
北京的小伙伴们注意防寒保暖哦！
啊 你美這邊還是沒雪
真好
暴雪
好冷╯﹏╰
来广州的北京朋友们注意了，广州还是夏天!
不要再下雨了…下场雪吧❄️❄️⛄️
等着大泰安下雪
我一点都不希望下大雪😓
北京都这么大的雪了 大东北你好意思么………
终于松口气了！
呵呵，南北二重天😉
我在海淀区，这里并没有下雪
你那里下雪了么？😌😌😌😌
下个毛，别下，没法上班了
正在下雨！
你又错过了
头条！不下大雪，你就白条！
暴雪❄️、好想快点回家呀，倒计时一个月啦希望一切都顺顺利利🙏🙏
雪呢雪呢雪呢
快准备去滑雪😜😜😜
热成🐩🐩🐩短袖短裤😂😂😂
有大雪噢
瑞雪兆丰年
今天早上还是爽约
我推开一看，没下。不是爽约，是人家根本没答应来吧？
传说中的特大号大姨妈终究要来？
有雪真好，好想陪你一起去看雪
下雨。
赶紧下吧
机场这开始下了。我倒是希望这雪爽约，别下大了
这么大的雪，不应该放假嘛
到底下雪了吗
现在外边竟然真的在飘雪，虽然落在地上也化了，但绝对比昨天大
是菊部有血，拉窗帘干嘛？
并没有
早上出门天上就tm下冰粒，还不小
嗨的不行
西安赶紧下
没有雪，骗子
又又，都快下没了😭😭😭
omg
！
鹿哥 要做好保暖啊
气象部门杯弓蛇影啊，能靠点谱不？
一起去看雪好不好。
还不改口？
分点给深圳呗！
我也好想我们这边下雪
下了。
今天有点热😔
❄️❄️去北京看雪吧
好想来北京看你
下雪了！
我们这里穿短袖
多拍点照片。注意保暖
地上都没白怎么去拍拍拍
说东说西。大大问你，海里有雪吗？
不要啊讨厌下雪
瞎扯！！！
没有，还下雨呢！
没有(╯‵□′)╯︵┻━┻
我顶着一脑袋雪狂奔进地铁站
我这里刚入秋
北京都下了几场大雪了！可我们这真正的北方一丁点雪花都没见到，还风和日丽的。你让我们情何以堪东北说好的雪呢？#沫沫加拿大代购##沫沫日本代购#
我这里短袖
为了冬奥，开始盼雪，盼大雪。。。
不就是个大到暴雪吗，何必大惊小怪。在我们东北，这是家常便饭。哈哈-
对不起，我来晚了
去 还是 不去
我今天搬家
说好的同一个世界同一个梦想呢？！
广东，你还入不入冬了？
来来来 给我看看照片
我们这里下大雨，北京下大雪？别闹了
为什么是今天
然并卵 暴雪？
呵呵
没有
飘了点雪花！木有大雪啊！
❄️❄️❄️
暴雪和周一早高峰更配哦
