0
【北大七年研究显示：养女防老！】为期七年的全国大样本老年健康长寿影响因素跟踪调查研究成果令人信服地说明，我国农村与城镇老人养育女儿在老年所得长期回报明显优于养育儿子。农村与城镇只有女儿的老人观测期内死亡风险分别比只有儿子的低25%与10％。该现象农村更为显著。
我不服
同意
说好的国家养老？
这都研究的啥问题啊。
真滴呢
养女防老啊～～～
北大就研究这事儿？还七年？
独生子女好，政府来养老！
不用研究，女儿贴身服侍的占大多数。
女儿是贴心小棉袄
小棉袄啊！
看看，这才是真相！
多少女孩子就是被这种思想坑了
嗯啊
白眼狼。。。
你想多活两年么，国家告诉你生个妞……顺便期待一下生儿子的广告……#为了让乃们生二胎#
一直打算生一堆女娃娃
女儿最棒
女人生孩子，工作赚钱，养老人，那要男人干嘛？
女人能顶大半边天
砖家！
7年就研究这么个东西？
所以说，男人真的很没担当啊…
得生女儿啊
现在那么多生女儿好的舆论，早前干嘛去了？一生儿女债，生男生女都是还债，只盼是“善缘”就是了！养女防老✌️是个忽悠
必须转
都知道，但全世界几乎都有男孩偏好。。不让鉴定胎儿性别可能造成头胎生儿子的想要个二胎女儿，但胎儿性别鉴定以后怕再生一个儿子，所以不敢生二胎。而第一胎生女儿的，二胎生育率很强，因为二胎再生什么性别都行。会不会造成新的性别比更加失衡。。
女儿好😘
赤裸裸得证据啊
门阀制度、拼爹时代，女子嫁给乘龙快婿的机率比男子入赘豪门高很多。“遂令天下父母心，不重生男重生女”。
我只是为配图转
😄😄英明啊英明
上海人民早已发现这个真理
是呀，因为现在好多男人都是怕老婆的，怎么能指望儿子孝顺呢，唉，这社会已经沦落成这样子了………………
服评论为什么这么狭隘，防老还可以是老了有人陪你说话，给你买衣服，生病了有人来看你，好多儿子做不到
【数据支持“女儿是贴心小棉袄”一说】调查数据表明，老年父母经济困难时需要时从儿子获得经济支持的可能性比从女儿获得的可能性大，但是从女儿/女婿获得普遍需要的日常生活照料与情感慰籍比从儿子/儿媳获得的可能性大。流传的”女儿是贴身暖心小袄”说法也是一个定性佐证
这风险比离谱了吧，样本有问题
何必这么解释政策呢？还舆论导向了，我看是导向舆论吧
财产给儿子，养老靠女儿
够闲的
😄
放屁，女婿环境好的话还能照顾下，不好的话别扯谈了，当然中国的专家和媒体都是喜欢扯谈的，语不惊人死不休！
你看看
教育的好，生男生女都一样；教育不好，生男生女也一样。
数据支持
女儿的确会更细心一些
这还要你研究，为了科研经费吧。
女性不足开始忽悠女性有用了？她们都死了，你们才想起来还是有用的啊~//
贵国学者真的是一条狗哇
他们没老婆了，所以你告诉它们要养不划算的女儿了？没用的。对于它们来说，哪怕女儿像照顾老佛爷那么照顾它们，它们也只要儿子儿子儿子，哪怕是大雪天把他们赶出去睡窝棚的儿子。所以有些超生三四个就为了有个带jj的小崽子吸女儿们的血养活小崽子的，到老没人养活，活了大该了。
数据拗不过生儿子的心。
以后我也生个女儿
所以要生俩，一男一女
纳尼?要想多活几年，就生个女儿吧。。。
也有父母把女儿当白眼狼的
北大，七年，研究，养女防老～😂😂😂😂现实是老百姓都知道的呀！
农村与城镇只有女儿的老人观测期内死亡风险分别比只有儿子的低25%与10％。
吊诡的是，农村才是想生儿子的重灾区
就这还得北大花七年的时间研究？从“没房子不结婚”这一社会陋习开始出现的时候我就知道了。
册那 这个还要北大研究出来啊？
哇呀呀
/ 数据支持“女儿是贴心小棉袄”一说】调查数据表明，老年父母经济困难时需要时从儿子获得经济支持的可能性比从女儿获得的可能性大，但是从女儿/女婿获得普遍需要的日常生活照料与情感慰籍比从儿子/儿媳获得的可能性大。流传的”女儿是贴身暖心小袄”说法也是一个定性佐证
生个女儿
这个想法不错
财产给儿子，养老靠女儿 ！
养女的福气
没有女儿，又生不出怎么办😣
女儿是贴心小棉袄哦！
呵呵！
做爸比妈咪的小棉袄 【数据支持“女儿是贴心小棉袄”一说】调查数据表明，老年父母经济困难时需要时从儿子获得经济支持的可能性比从女儿获得的可能性大，但是从女儿/女婿获得普遍需要的日常生活照料与情感慰籍比从儿子/儿媳获得的可能性大。流传的”女儿是贴身暖心小袄”说法也是一个定性佐证
可笑
放开二胎后，女性地位下降是不可避免的。
不错
看看，养女防老！
生个女儿是多么幸福的事儿啊！！
还是女儿好
北大现在就这水平
研究结果配合政策？
这样我就放心了
无话可说
我也想要一个女儿，可是既没时间生，又没钱养
【数据支持“女儿是贴心小棉袄”一说】调查数据表明，老年父母经济困难时需要时从儿子获得经济支持的可能性比从女儿获得的可能性大，但是从女儿/女婿获得普遍需要的日常生活照料与情感慰籍比从儿子/儿媳获得的可能性大。流传的”女儿是贴身暖心小袄”说法也是一个定性佐证
反证养老不能靠政府吗
大概是国家发现未来要有三千万光棍然后一堆男人聚在一起开会号召大家生女孩子。。
养女防老啊 赶快生姑娘吧 亲们
想要个闺女
这个必须得转
进一步佐证了男人怕老婆的事实
女儿是贴心小棉袄啊
哦。。。那生两吨的
想生一只夏天～
小棉袄
妈的，现在想说养老还是儿子女儿的事了？无论经济还是情感？
我麻麻跟别人说给她几个儿子都不换我！
😱
最好儿子女儿都有，有儿有女万事足。
以前说的是儿子好，儿子传宗接代，现在为了二胎，我们的砖家也是蛮拼的，竟然搞出这么个调查，科学因为其独立而使社会进步，这种水分过大的调查说白了真是浪费资源。想起个段子，这都什么年代了，你还相信星座，那个不科学，你该相信八字，那个靠谱
是夏天的“想你！爱你！”
一直觉得养女儿好啊
这个要承认 养女儿好
