0
【广东明年全面放开“异地高考”：需父母一方在广东连续交3年社保】近日，广东教育部门发通知，明年起就读普通高中的外来务工人员随迁子女可在广东高考。要求：①父母至少一方在广东连续交满3年社保②父母一方提供在广东居住证③有合法住所证明④子女本身在广东中考并有完整3年学籍。(央视记者魏星)
Repost
考你妈逼啊
全国卷嘛
Repost
转一下吧 高考
哟，好消息
说好的社保全国统筹呢？
压力大啊
考中大你是梦，哈哈
又木有优势，东北异地高考才好呢
魔都呢。。。
最后一条，压死一大批。
爬为，早点不出现
以后如果北京也开放了，那户口和居住证是不是没差了？
真好
这尼马叫全面放开？？就一个居住证就要弄死很多外地人。
好事啊
只怪我出生的太早
支持，教育应该对所有人平等
考个试也不安宁……
广东，永远都是中国改革的排头兵。中国的希望啊。。。
#晚安商工#异地高考，表示赞赞
底下的评论还没看见本地人意见呢
庆幸妹妹早出生一年。。。
大赞，8这政策好。可以更好的解决留守儿童问题
不错
政府越来越会办事了
Repost
进步了
对当地考生有冲击
广东高考异省、中考异市考试规则一样需要“三个三”，三年学籍+三年居住证+三年社保，在汕头本地民营小作坊较多，多数随迁学生都卡在“父母一方三年社保”这一关卡。
越来越好
👏
😥在怕什么？
支持
异地高考和三年社保有什么关系？这纯粹是一种赤裸裸的要挟。
好事阿
于是办各种证件又可以又捞一笔钱了
③有合法住所证明这第三条，就能阻断外来高考的路，因为广东大部分出租房都是农民房都是无产权房，都无法提供合法住所证明，农民房要合法就要交税，广东的大部分出租房为了逃税，一般都是没产权非法住房。尔等网民别高兴太早，就像户籍广东也是全面开放但是广州深圳除外。
我在深圳交社保已超3年
福利来啦。
有本事开放北京啊
码
打工的真的不容易！身份证能证明什么?_?
希望能全面放开。
好
在广东高考不如在本地考吧。。。。河南山东除外
这不是虾扯蛋嘛，广东高考人数也就比河南少一点
【广东明年全面放开“异地高考”：需父母一方在广东连续交3年社保】近日，广东教育部门发通知，明年起就读普通高中的外来务工人员随迁子女可在广东高考。要求：①父母至少一方在广东连续交满3年社保②父母一方提供在广东居住证③有合法住所证明④子女本身在广东中考并有完整3年学籍。(央视记者魏星)
欢迎大家来山东参加高考
哈哈
又进一步
或许是试点，然后向全国推广普及？
这是好事，但希望政策真正落地，落地，落地
我特别的希望上海也早日开放“异地高考”，曾经就是因为上海本地高考政策而头疼堵在这！长期在上海16年的原因，也想让自己下一代一路走到大学！别上到初中就回老家，无人照顾。巴黎事件无国界，全世界默哀！我想这个高考政策，在大陆，别有省界~
近日，广东教育部门发通知，明年起就读普通高中的外来务工人员随迁子女可在广东高考。
我们的曾经，希望你们的将来没有那么辛苦
呵呵！读完六年级去广东读初中，不能高中去读吗？我是广东的，表示无所谓
上海呢？孩子恐怕最晚初二就要回沪就读吧。
期待习大大的下一个利国利民的改革能是高考改革！！！全国一张卷，一个分数线！！！国家需要的是人才，而不应该有区域分数差异来埋没人才！！！本身一些教育资源匮乏的地方却又要受着分出差异不公的对待！！！～～呼唤高考改革！～～
二十年不用再考虑高考了
这个其实和河南安徽开放性质比不多。。。大家都不傻。分数线低的地方才会有人去异地高考
高考政策
同等教育同等待遇
都满足了，就是当时没这个政策
上海快向广东学习
广东的包容性是没有任何地方可以比拟的！不仅，穷人可以在广东活得好，也造就了除了北京之外最多的外省籍富翁，任正非、王传福、张茵、许家印等等，广东真正是海纳百川，不怕外的地方！
比上海的政策要宽，赞一个
唉～～
本地学生数量下降，高中教学资源过剩，允许外省籍学生就读，可为当地创收不少赞助费
现在全国各地都有外来人员，这项目一旦实施的确是件好事。
北京还远吗？
北上广都应该这样。资源的不公平分配改变了多少好孩子的命运？
条件“很低”的呀？！为什么在三年前不规定：“外来人员的子女想在广东参加高考的话，他们的子女必须现在就在广东参加中学学习”呢？！
以前也这么想过，全国一张卷子，一个分数线，不过现在不太现实，各省教育水平不一样，受教育程度不一样…期待教育均衡发展，录取均衡发展，不要北大只成了北京人的大学。
是的
广东大部分是中小工厂，而这些工厂往往是不帮底层员工买社保的。除广深外，地产商靠卖房子，政府靠卖地的日子不如以前了，说到底就是考生要帮政府房地产商消化库存。
广东总是走在前面。不过就好看而言，广东本身是人口大省，竞争激烈，而且也是国内外来人口最多的省份，因此，全国高校增加在广东的录取名额是必要的。
..
1看似打开了门，234就是又装了铁丝网。
广东棒！真心赞！ 👏👏👏
异地高考正在放开？
切，安徽两年前就可以了
这比北京人性化多了
这么棒。
好哟
这尼玛 全国都应该在哪上学在哪高考
可是我已经考完了而且能异地高考也并不一定就是好事，毕竟广东人多竞争更大
当年在广东读了快十年了~现在大学快毕业才开放异地高考~
试题难，分数高的省份都有可能
如果北京也能这样就好了
好
喜讯啊
太棒了，妹妹以后就可以在那边高考了
孩子高考和爹妈交社保有什么关系呢？
老弟终于阔以就近高考了
我想看到的是放屁高考这一制服
真好
是四个条件同时满足么
就算开放了但是有门槛，照样有人不够格会钻空子
