0
【新疆90后武警被大刀擦着头皮掠过仍干掉6名暴恐分子】1994年出生的武警新疆总队四支队特勤中队吴蛟，在一次搜索任务中感到耳边一丝风声划过，一把大刀擦着头皮掠过！他冷静地调整好姿势，开枪射击，弹无虚发。这次战斗中他凭借机智勇敢，一人击毙了6名暴徒。（新华网）
厉害啊！
同龄人啊，注意安全啊，心疼死
好！
让那些没有关系的立功兵提干吧
新疆儿子娃娃必须牛逼
这才是90后的代表！！！！
名字能不能昵称？？？
好样的战士！
牛逼
中华好男儿
👍👍👍
应该给个连长当当。
向同龄人致敬
还差军嫂么
first blood，double kill，triple kill，domainting, unstoppable
心理素质一级棒，颇有CS对战一人灭了对手全队的感觉
别发真名，警察打码行不？暴露信息
好样的！
最可爱的人，感谢你们祝福大家都平安
牛逼！
滥杀无辜
6个！6个！6个！
God like!
看到火焰喷射器就联想到英雄萨姆？
被暴恐分子害死的军民，有人知道吗？民族团了结，高民承了情。公知精英都不反政府了
英雄
太帅了！！！！
吊恐怖分子还真不少？咋杀不光呢？
说打马赛克真是没完了，哪个傻逼敢跑到武警部队报复？
向每一名中国人民解放军军人致敬——当兵责任大，保卫咱国家，只要国家能强盛，流血流汗算个啥！
好样的
战士就是要抛头颅洒热血，建功立业为大丈夫，那些要求打码的脑袋不清楚，新闻就是为了鼓舞士气提振人心打击暴恐嚣张气焰，你特么打个码是害怕妥协吗？还来指导环球…日狗
这风格应该是朝鲜族姓金的胖子吧？
赞！
牛逼好男儿！
英雄
90后
警察蜀黍注意安全！恐怖分子死全家！！
英雄
真正的英雄
中国万岁！
这是枪不是绣花针
不要公布姓名
忠于人民，忠于祖国
命令……
装备太差，请给我们最可爱的人配备防弹衣和头盔，他们从事的是最危险的工作
下次别给他们靠近，更别给他们抽刀劈砍的机会。直接把它们撂倒在15米开外。50米外语言警告，三次语言警告后30米外鸣枪警告，20米开始对不服从跪下命令的目标射击，躯干部位三发点射要求持续点射直至目标倒下。10米内对目标头部单发补射，确定死亡后才可近身搜查
在机关枪面前，砍刀和拳头是没有区别的。。
向中国武警战士致敬！
帅
新疆儿子娃娃
我新疆汉子威武！
自古英雄出少年
好样的
好样的！
比我大三岁而已
敬佩！
666666666
真英雄！
这些才是民族的脊梁，是我们的保护神。
反杀大赞
新疆已经到这种地步了？
保家卫国
战斗英雄
大写的帅
哥哥，好样的
同样94年！有着不同的人生。
向英雄致敬！！请不要暴露真实姓名好吧？
帅！
干的漂亮！！！！
吓人
棒！
这些武警经常和恐怖分子打交道，不会留下什么心理问题吧？希望有心理辅导员在身边，一般人是受不了这种血腥暴力的
必须给高薪！必须给高薪！把明星纳的税边防将士三分之一
唯愿平安
真牛！
干得漂亮！
我90后威武
好样的
#新闻在线#感谢你们，保卫我们的生命！
向这些保卫祖国的军人致敬
干得好
我95年…名吴妍…虽然没什么关系😂但我很骄傲
好酷啊
【新华网不把名字划掉哦】跟我同年的人已经在保家卫国啦图片好帅！
【新疆90后武警被大刀擦着头皮掠过仍干掉6名暴恐分子】1994年出生的武警新疆总队四支队特勤中队吴蛟，在一次搜索任务中感到耳边一丝风声划过，一把大刀擦着头皮掠过！他冷静地调整好姿势，开枪射击，弹无虚发。这次战斗中他凭借机智勇敢，一人击毙了6名暴徒。（新华网
帅！好好保护自己！
感动是感动，但是还是忍不住吐槽一下弹无虚发。。
这种最忌讳报名
帥！請保護好自己！
荣立一等功。
👍
你们一家报社的吧
好样的
和你文风颇似
太帅了！！！！！！
真正的共和国卫士！
好厉害，跟我一样大
做他女朋友真好
致敬
