0
【女子耗尽家财救患病丈夫 意外发现婚外情】李某系广西一公职人员，患脑溢血抢救，妻子耗尽家财，但最终丈夫还是成了植物人。妻子整理物品时发现李某的出轨视频，还得知李某以配偶名义给情人买了养老保险。“十几年的夫妻情分，拼尽全力的抢救，瞬间成了笑话……”（南国早报）
呵呵
确实是个笑话。
笑话
有时候 最怕的就是全心全意的付出最后只感动了自己
心酸
确实是个笑话
笑话
天了嚕😂
弄死他吧
一声叹息
他不配你这么爱他
你敢这样，我会弄死你们两个的
还是原配好
哎弄死吧
这下可以心安理得的离开了
呵呵
问题来了！到底是老婆救他还是情人救他？
很心酸
心疼hhhh
最后一句怎么这么难受
开放了………全都开放了………
这太…………
不是女人没有婚外情，而是男人不会等到耗尽家产才知道真相……早跑了……
那我先解决了他，再解决我的小三
腾讯新闻下面的评论永远那么亮
唉
唉……还能相信爱情么！
知人知面不知心
所以，他最好的报答就是马上死在她的面前。
我只想说，婚内出轨的人都是垃圾
报应啊，让他安安静静做一辈子植物人吧
唉…妻子得多痛心啊…旁人也只能感受一二而已
拔了氧气罩，送他去见上帝吧！
换我我也这样。
特色社会，特色家庭
安安静静的做个植物人
如果成植物人是这女的，我觉得男的肯定会抛弃她的…有时候的痴心，真是个笑话
无痛的无法言语
别难过，他恶你善，所以他植物人你仍健康。做完自己该尽的责任，开始新人生。
放弃治疗不结了。人生短暂，少浪费时间纠结过往。
现世报
……这个……
公职人员，真是名副其实呀，可惜他老婆倒了霉了。
这样公平吗
啊，多么痛的领悟心酸
错付真心，果断放弃治疗，让他自生自灭吧，渣男。
一切努力都成了笑话，可是不努力又成了什么呢？
让他自生自灭吧
看了看全文，没人能帮帮她吗，感觉太心寒了
呵呵
看来这世上还是有报应的，妻子有权签字放弃治疗吗？可以为他送终了！
哎！
哎
所以他遭报应了啊
唉，好男人都死光啦
寒心，心寒！
此保险应该无效吧，先去退保，然后再签字放弃治疗
所以说这个男的就遭了报应！人在做天在看！做亏心事是会遭！报！！应！！！的！！！！
这种人，死了算便宜他，→_→
呵呵
66666
因为爱情而选择结婚，一旦出现异情则崩分离兮，世间仅有的温情也不能善终，对于执着于唯一爱情的我们何谁厮守终生。伤害后重做单身狗。
人心啊
不说了，让他自由狗带🐶吧
呵呵
“从交往时间之长，以及同事隐藏保险合同的情况猜测，林女士认为，李某所在的单位和同事，显然知道这段不道德感情的存在。在林女士看来，部分公职单位和党员干部对生活作风问题的麻木，是导致她家庭悲剧的一个重要原因。”党政机关的干部都成了婚外情的庇护所了。可悲，可叹。
无语
是时候放弃治疗了
带着剩下的钱走，让小三儿去照顾他
就这世道，
卧槽
呵呵
呵呵，还是老夫老妻
笑话个头啊，某男媳妇跟人家跑第二次的时候生大病了(貌似脑梗，具体忘了)，外地那男的一看生病了就给这男的打电话让把人接回去……这哥们总不能看她死啊，没办法就去给媳妇接回来了，天天在医院伺候着……这哥们天天牢骚这算什么事儿啊……这算什么事儿……
呵呵
因果报应！上天就是这样告知这女人，你丈夫是受天罚了
在这个时代，稍微“聪明”点的人，有多少人不出轨？我估计不出轨可能不足三成，当我们不能真正审视内心，难免就会被欲望左右。
只能呵呵了
大大的笑话啊
哈哈
世间万物，但求问心无愧
→_→
不拔管不算他遭报应……
世间的爱情只有内向的人才会对爱情执着一生。以为他们擅于一个人生活、擅于一个人处理时间、不惧怕孤单。有人陪伴自当执着一生。请关注本人微博
最右拜金女又什样，我大声确认我对钱忠心无一，钱不会嫌弃我或背叛我……男人给女人什么？
呵呵
拔管吧
然而妻子是唯一一个有签字放弃治疗的权利的人这就是妻子和情人的区别。妻子对你是一生一世的承诺，而情人则不需要对你负责。男人别再糊涂了。
接下去男的只能自力更生了
女人有多痛？！
人们常说:"一夜夫妻百日恩,百日夫妻似海深",这样有情义的老婆宁可倾家荡产也要挽救丈夫的性命,不知他躺在病床上有何感想?是否觉得对自己说结发妻子如此冷酷残忍,甚至卑鄙无耻,毫无诚信,欺骗了妻子这么久?如今也许这就是他的因果报应。人在做,天在看。真实不虚,丝毫不爽。人啊!要对得起天地良心。。
妻子好像有权拒绝治疗？花出去的钱打水漂了，及时止损，停止治疗，让丈夫他自己“不治身亡”吧。
所以遭报应了啊，憋照顾了。
女人当自强
渣男！
在呵呵中看完了全文
可以放弃治疗了
婚姻法到底保护了谁呢？婚外情一抓一大把 美其名曰外遇...～～～
多么可笑的事
喝喝
