0
【女孩拒绝公司加班被解约 主管称因难管理】西安王女士上周五下午6点被突然通知要加班，她以有事为由拒绝，没想到公司主管说不加班就离职。她一气就没去，结果第二天真被解约。公司称未签订正式合同，辞退是情理之中。律师称单纯因劳动者不来加班就解雇，在解雇程序上存在瑕疵。
呵
我危险了哈哈
天下乌鸦一般黑，地主都是黑心肠。
无语
不好说。
背时……
太正常了！私企就该一个人干三个人的活拿两个人的钱！
可是好维权吗？请律师维权？以后还好找工作?
未签订正式合同？是试用期吗？如果不是，是否涉及违法？请律师指教！
人日的报是真想为人民说话了吗？
我明天不去加班应该不会被解雇吧……可是老纸怂 领导让去就得去 不去臣妾做不到啊
你怎么看？
加班是需要协商的，劳动法是不是这样规定的呢？
加班正常，，，但是也不能强迫人家加班啊
还未签劳动合同辞退是情理之中?拜托作为一个公司发言不要这么法盲好吗不签劳动合同是违法的！能不能别自己暴露了……
老板太霸道！当代周扒皮么？应以法律约束他们！
我拒绝打扫卫生包括厕所就被解雇了
主管无能
劳动法连个屎都不算！！！
这是个难题
唉
我了个擦，这种破事要是发生在我头上，告死这个破公司，绝不能饶了他。什么破玩意！！！
瑕疵，我又学到了一个新词语
抛开法律问题，这位的职业前景也是够呛
员工可以轻松获得赔偿啊！！
不加班就辞退没法律依据
真合法
直接接触合同虽然不好 可员工没有一点理由就拒绝加班也是不妥 要双方相互体谅啊 用传统的方法去解决 如果只用法律很难解决的
主要是我国的工会组织不作为！
你考虑考虑
劳动仲裁
公司是违法解除劳动合同，我办过类似案件，法院判决公司违法解除，支付违法解除赔偿金。
呵呵
生气没去就是旷工，如果公司制度注明无故旷工一天做自动离职处理，并且通过职代会决议公示。那么公司解除合同合理合法。这个公司hr是谁请的。这样给自己公司挖坑。和老板有仇吧！
在与雇主的力量对比中，个人永远处于劣势。
没什么瑕疵！不服从指令，违约不？
需要你的时候你不付出，不辞退留着供奉吗？傻逼一样😊
【作为公司来说，不服从管理不服从加班的，聘你何用？公司宁愿受罚吧！】
社会主义国家的工会还不如资本主义国家的工会，这是为毛呢？
劳动法就是擦屁股纸
这样的公司太多了，不给员工交社保，乱加班没有加班费，试用期普遍偏长，老板很任性！这个得管管！
这点还是万恶的资本主义做得好
就是欺负中国人多
(⊙o⊙)…
拔起
每次看到加班的新闻都想大笑三声
责任应该分清，员工拒绝公司安排的工作，公司当然有权辞退，而公司不与员工签劳动合同和拒付加班费，应当受到重罚。在中国，然并卵。
加班多并且没有加班费的公司也大有存在
应当开除！
哎
现实就是这样
私企。。。。。
瑕疵是啥意思？
呵呵
仅仅只是解雇程序上有瑕疵而已。
加班很普遍，维权没几个应付加班费，法律还待完善。 对这事你有何看法？
《劳动合同法》对我来说不过是《经济法》考试中的一个章节而已，其实对目前社会的现状并无卵用
正义 好个冠冕堂皇之词
这种野鸡公司不去也罢
有没有工会？工会替谁说话？
做得好，拒绝临时加班，拒绝不把员工当人看的公司！
如果下属有效率，可以不加班。
这是私企不是国营吧？不管哪里加班费有骂？没有谁去加
【律师】说单位解雇存在瑕疵是不公正的，也是违法的。【单位】对职工解雇是严重的违法行为。根据《劳动法》有关规定：单位必须与劳动者签劳动合同，单位不得强迫劳动者加班。【宪法】规定：中国公民有休息的权利。【依法解决的办法】单位依法与劳动者补签劳动合同补交社保，向劳动者进行经济赔偿。
好不公平啊
员工说不来就不来，那还怎么管理？作为公司领导当然要以公司利益为重。又不是不给加班费。真矫情。
无良企业 早晚会倒闭
我是老板我也辞她！
靠，KAO，X
可真是资本主义。。。。😱😱
现在都是标题党，你以为每天朋友圈发的那些文字有几个人会看的？除非对方喜欢你
活该
加班很正常啊，你敢不加班吗，反正我不敢
别说话，加班已加到少年痴呆
不仅是解雇程序有瑕疵，例如很多的企业对于强制加班的200%工资薪酬都不能履行按时按量发放，而要求员工无条件接受企业无休止的加班要求，与过去课本里描写的剥削工人剩余价值的资本家有过之而无不及。
看来大家只有
比较难！另外也得不偿失
刚上班的时候，急缺人手的十天天天加班到半夜， 等不缺人手的时候，到单位了，让你提前下班几小时，用来顶替加班时候的时间。 呵呵
呵呵呵呵呵呵,劳资也是抗拒加班被辞退.这件事简直就是我人生中不能忍之一
你怎么看？
每个人都有自己的私事，如果只顾公司利益不管员工的感受，不干也罢这样的公司干下去永无天日。
所以说，浮躁的时代，标题效应很容易误导人。遇事切记别过早下结论，弄清楚再定论不迟，我们都该保持理性。
这都什么社会！
这种情况多的数不过来吧
新闻媒体不玩标题就会活不下去了吗？不加班就被辞退，总结的标题真的是够偏激的！因公司有紧急任务，安排加班，而不加班的理由也真的是太让人佩服了，起不来就不加班！就这样的刺头，有必要留你工作吗？更何况你刚入职没多久就给公司造成上千元的损失！断章取义的标题，害死人家公司了！
劳动法对这公司沒有用，作为工人你没办法，认了吧，，，沒办法，，，，，
不加班的理由是起不来。。。。这种连请假条都开不出来的借口，活该被辞退
吓得我下班卡都忘了打
坚决支持加班，干不完活也不知道羞愧。
叼！下班时间被要求上门追债。拒绝还被告状。有谁想过你一个女人晚上去追债会有没有危险？
没想到有人和我遇到一样的故事，哎…………
作为能不加班就不加班党，每天一到下班点就第一个打下班指纹，然后在领导面前大义凛然地潇洒离开，我就是这么的目视前方
劳动法规定，劳动者每天工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时为法定工作时长，同时规定，用人单位应当保证劳动者每周至少休息一天，安排劳动者正常工作日加班加点，应支付不低于劳动者本人工资的150%的工资报酬，而法定休假日安排劳动者工作的，要支付不低于工资的300%的工资报酬。
转了，以求自保
看看吧
共产党国家的这样血汗工厂、血汗公司还少吗？全这样！
我还没被干掉
这么傻逼的公司头回见哈哈哈哈哈哈，这下好了不仅要赔偿还要补一年的双倍工资哈哈哈哈哈，见过法盲公司，没见过法盲还这么理直气壮的耍流氓
【微议录：你会因加班维权吗】 ：对加班习以为常； ：被主动加班，很多事做不完，限定你明天做完，你做不做？ ：加班很普遍，维权没几个。加班也正常，应付加班费。 ：理是这个理，但现实是你必须低头。唯一可能改变的是让自己变强大。
唉
