0
【男婴出生3天被遗弃 父母留字条:想要个女儿】昨日下午，四川两环卫工人在顺庆区欧香小镇小区路边，发现一名遗婴。婴儿被送往川北医学院后，被发现脚踝上有张纸条："生于2015年11月21日早9点，因第一个是男孩，第二个还是男孩，第三个想要女孩，又是男孩。"经警方努力，目前孩子已被家长抱回。
男孩不好养啊都是来讨债的
没事干看看电视，何必待在床上，这不是害人么
孩子是无辜的，现在是男女平等，怎么可以抛弃无辜的小生命
啥人都有啊
没那实力就别你妈生。畜生。
这世道
图热闹的。
印度那个十几个丫头哈哈
虽然，对于这对家长，还应该追究他们的遗弃罪。
以为孩子是啥，不喜欢就扔了啊！傻叉
啥鸡巴父母，造娃不养，造他干嘛？
你们男生也有没人要的时候啊……
MLGBD 父母
煞笔啊 要神马是你能决定的嘛
原来事出有因啊 还是钱啊
要死
以前是女婴被遗弃，现在男孩也被遗弃了
太不好了，
现在家长太不负责任了
哎呀！我家也是两个男孩！孩子和父母都是有缘分，不要轻易破坏这缘分！
风水轮流转
孩子他爸！你就不配叫爷们！
这孩子为啥满脸紫青
怎么舍得啊！
这世上真的什么人都有，有的人18年连生15女婴，这因要个男孩，有的人却因为第一胎男孩，第二胎男孩，第三想要女孩可却是男孩，而丢弃孩子，其实生男生女不是都一样吗？
奇葩的父母……
我艹，啥爹妈！该杀！
这对父母已经触犯法律。
什么玩意父母
喔靠
现在的人是怎么了~
还有这样的父母？其实你没有权利这么做......脸都冻紫了
是啊，为了满足自己无知，愚昧的欲望，就抛弃Baby,被抛弃给小孩心理造成很大伤害，襁褓中的宝宝也不例外
我想，我能爆粗么，真是一对二逼父母呢
广上梅苑
时代改变了，要女不要男
讓他們抱回不怕乾脆殺掉嗎？！在外國是如果知道父母有對孩子不利的動機，是會把孩子搶行從父母身邊奪走，另外由政府撫養的！為什麼在我國就這麼草率！人命來的！
都是什么动物？
