0
彩排结束。明天，一个不一样的发布会#小米2015新品发布会#
所有的手机发布会我就爱看小米。
斌总，我在路上，下午见……
今天
小米这是跟你说，装逼要打草稿，别人才觉得牛逼！
期待啊！支持小米！相信小米！
辛苦了，林总！也辛苦雷总了。
Repost
#小米2015新品发布会#平板2
唉。。。高通会暗地里画小圈圈诅咒你们的。。。
求打某60OS的脸！！！好久没看小米啪啪啪的响了
一定精彩
发烧友们可以关注☺
坐等明天发布会，不是雷总的are you OK了，不知道bin总带来什么脍炙人口的歌曲
要是明天突然发布小米5，米粉们会不会疯了？
*^_^*
期待期待
期待
总感觉不会是骁龙处理器
加油
期待
赞
没有米5，简直没天理
……note3？！
期待小米新品，加油！
我也是，一直在等米5，魅族matel出来的时候超想买，后来还是放弃了！因为我是米粉！
期待明天的小米发布会吧
晚安喽😄😊😊等着明天发布会直播呢😍
明天红米Note3要发布了，不知道购买了红米Note2的体验如何？
又发布什么好东西呢？这节奏也太快了……也不知道发布小米几的时候，手里这个米1能退休
只要是小米的发布会都很期待啊！
呵呵，note2没出多久你就note3。。。。。。。这命名真的好吗。。。。。
不一样的美男子
晚安，神哥
永远相信美好的事情即将发生！
小米5O__O"…
一个不一样的发布会
快！
好像叫错人了！
明天满课 好想看直播啊…
祝发布会成功！！！
小米说他重视什么，那就有什么做的不够好，比如，照相
加油，辛苦了
#小米2015新品发布会#
辛苦
明天见！超震撼！
红米note3 红透天！
希望以后都是全网通 note3没电信版差评
明天见！超震撼！
支持小米，小米棒棒的，你们辛苦了
这就用上了
林总我就希望平板给力！虽然第一代K1已经几乎没有提升空间了吧？（大家都大胆猜测那我也来一发！隆重推出小米笔记本。。。😂😂😂）
2015压轴好戏，敬请期待
不一样的发布会，请自备纸巾，因为......
牛逼，真牛逼
凌晨，有梦想的都在努力奔跑，而。。都在睡觉
2还没多久那三又出来了,想要换新的。。。我要何去何从
别人家开发布会都是媒体供应商偷偷爆料，我们发布会是老板自己来，可靠性不知道高了多少
红米note3很可能用小米自己研发的cpu！我要是猜对了，请送我一部
红米note3 红透天！
能给一部不
红米note3很可能用小米自己研发的cpu！我要是猜对了，请送我一部
期待
没有5你说个鸡毛！
可惜又说没有米5没有手表????
支持小米，小米棒棒的，你们辛苦了
还有12个小时了
当初是冲着小米五参加众筹的，虽然金属机身指纹解锁，还是多少有些失望。
别说是820处理器啊！
一买小米就会上瘾
【点赞】给我一张照片，画一个Q版的你
想借2000R 提供本人资料 需要什么条件 利息多少？ 就借一个月 有好人帮我吗？
因为......？
辛苦了早点休息
期待
赞
变了，跑样了，你们思路被友商牵着鼻子走了，我不解释你们自己有体会
还有12个小时了
又要开始编开始忽悠了
等小米5等得我花儿都谢了
【点赞】给我一张照片，画一个Q版的你
小米5应该没跑了
终于重视拍照了？想起摄影组了？
当初是冲着小米五参加众筹的，虽然金属机身指纹解锁，还是多少有些失望。
听音乐的体验呢？我的红米note2外放音质还是那么差
好好休息，今天拿出满分的自己。
没有5你说个鸡毛！
支持小米，小米棒棒的，你们辛苦了
林总我就希望平板给力！虽然第一代K1已经几乎没有提升空间了吧？（大家都大胆猜测那我也来一发！隆重推出小米笔记本。。。??????）
林总我就希望平板给力！虽然第一代K1已经几乎没有提升空间了吧？（大家都大胆猜测那我也来一发！隆重推出小米笔记本。。。??????）
还有12个小时了
用过不会再用的品牌
这牛仔裤到底穿够了没有？我特么在现场非得给它扒下来不可。
