0
最近英国南安普顿大学的一个妹纸在图书馆里被一个小哥搭了个讪... 结果火了.... 主要是这搭讪的方式.... 创意简直满分（英国那些事儿）
姑娘好美！小哥肯定也很帅
嗯，我也是机电一体化的，谁愿意和我一起去喝咖啡
骚年们赶紧学起来
创新无处不在！
长不好你试试谁给你做这种纸条
霸气！！
错，首先得有图书馆
这个好好玩
这不是我们上课经常的聊天方式吗
女主的确长得不错，换我我也会用心搭讪
学艺术的吗？
Repost
哈哈哈
哈哈，soton本部人多故事也多
这个绝对创意十足！
太有创意了
有创意
靠，有这等好事，排队。。。
有点意思
并没有什么啊。。。
哈哈
排队
Repost
哈哈哈，我也要这样去图书馆搭讪男生
我在读书你什么时候愿意来搭讪我，如果说我愿意为了你去北京吸雾霾
不！！！我去搭讪你！只要你愿意见我！
美术班的
学习了……
赞👍
创意满分啊！妹子也漂亮😳
会收到“Hijack”
美女
666666
理科男浪漫起来真tm浪
这一天…
可惜周围都是爷们
这创意，简直满分，感觉国人小伙子都被爆几条街不止啊！
面对美女创意无极限~~
牛人……
创意无限，世界美丽
满分！
说明，第一印象，主要还是看脸啊
然而搭讪方式并不重要，还是看脸
图书馆蹲了一年多，纸灰都没见过，笔倒被顺走好几根
结局好美
身为一名科技工作者，我真的得为这个小哥脱帽致敬～
有意思
哈哈
哈哈
我服这小伙
首先，我得读书。
哈哈右边懂
满心泪啊，原来romantic 只属于漂亮妞儿，和矮墩丑毫无关系
我们应该这么做
机智的墨西哥小哥
看了一下午原型图的表示小哥原型高保真啊（什么鬼）
读了硕士，理科生开始逆（xin ）袭（sai ）了呀。
师父我也是机电的，你却没教我这个本事
网络时代啊
。。。
哈哈哈好主意
妹纸已经有执着的爱人
新技能get
😄真的有意思
其实这一切都是小哥阴谋
不错
结果
真的6～
姑娘还是爱大屌，墨西哥估计是印地安混血，矬黑矮，按比例算鸡吧肯定短，
这不是中国小学生发明的吗？
为啥别人微博上的英国人是这样。。
哎呀，你那学校质量不错呀
算我一个！我也要和你喝咖啡
突然想到同学写作文时说的一句话：成功并不是什么难事，只要有心。😂
图书馆？首先你得去过
初到国外时，不懂喝☕️的意思😔😔😔😭
创意满分，浪漫满分，赞~\(≧▽≦)/~
…
然而我在这个图书馆坐了有近三个月了周围全是一群流鼻涕都不用纸擦只会吸溜的理工男们
适合搭讪～
哈哈
有努力就可以有收获
这美女
太有创意了，男人应该学学
首先，你得长这样
这个方法真不错，有绘画基础的可以一试
其实，我也有这样的细胞，可是乃们女生都不给我机会，主页君，你说呢，哈哈哈
好有创意
哈哈，谁说理工男不懂浪漫…
首先，你要读书
哎，单身啊
#盟盟有话说#男童鞋，学着点吧
小哥长啥样？
理工男们，看看这个小哥的创意。。。
要不要试试 找个俄罗斯姑凉
这墨西哥小哥太逗了
都已经排队了阿？
哈哈
走走走
太美了，这妹子
