0
【广东一逃犯吃槟榔吃成樱桃小嘴 逃亡13年方被抓】2002年，顺德男子谢某杀人后潜逃，逃亡间，因担惊受怕，他终日靠吃槟榔消愁，不久竟意外发现自己嘴变小了，遂凭此躲过警方侦查。据悉，口腔黏膜会和槟榔中所含的生物碱发生反应致变硬，吃得越多张口度便会越来越小。公共频道
。。。。
恍恍惚惚哈哈哈好好孝
哈哈哈哈哈哈好好笑
新技能get✅
哈哈
转需
如果让郭芙蓉女侠吃了这个……
天下奇闻 南方系又造谣了
哈哈哈哈哈 好想试试 但是槟榔实在太难吃了！
真的假的我也去吃
我要
哈哈哈吃槟榔嘴会变小咩
雷子再不要吃了
什么鬼
好神奇😂
真系得，边个大嘴试下？
这条新闻到底是想要表达什么？
然并…卵…？
新技能get
我要去吃槟榔
嘴小了会不会显脸大
支柱产业~~~缺德啊！！！
。。。天然
先让我吃包辣条压压惊
可以美容啊！
哈哈哈哈哈哈这都行？
好神奇！
那你们报道这个所谓新闻的重点是什么呢？傻逼
嘴巴对面容影响好大
嫌嘴大的话是不是不用整形了？
这条新闻放在哪一版比较合适啊
给槟榔厂家商家致命一击
我有救了，马上出门买槟榔！
我好想 hhhhhhhhh以后警察专门坐在槟榔店里抓逃犯算了
樱桃嘴变出来
不说了 买槟郎去了
这广告打的
樱桃小嘴
已购十斤槟榔
这个真的会，我们那一个人就吃槟榔吃多了，嘴张不大了，稍微大点的东西就吃不进去。。。
原来吃槟榔不是噻帮子变大，是嘴小了
朋友们 我买槟郎去了 再见
这是我家房产证，全给我换成槟榔
这种病症是不是该叫“槟榔嘴”呢
突然灵光一现
哈哈，这是比整容效果还好吗？我也想变成樱桃小嘴
我只知道我吃槟榔会喘不过气来
想变小嘴巴的童鞋可以试试
此处要不要圈一下海瑟薇朱丽娅舒淇安吉丽娜姚晨。。。。
转给圈里的女生
你回头吃几年试试
找到办法了！
吃什么能让嘴变大呢
想要樱桃小口的男男女女，福利来了～
这都行！比整容来得好
也是醉了 槟榔要涨价了吧
真的假的
攒钱……买槟郎……
为什么好多人 了姚晨？
我是不是不能吃槟榔
我嘴挺大 以后我得吃槟榔了😂😂😂
哈哈哈哈→_→
我擦来，还有这个疗效
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈右边这位你太狠了
真的假的
给跪…………难道不是吃成国字脸？？？？
告诉毛片厚，有用
哈哈哈 可以梦想成真了！
重点是？
醉了
你应该多吃点
右边太坏了！
我。。。cao哈哈哈哈
口腔黏膜下纤维化
…
可以省去一大笔整容的费用了
作为一个报纸，你特么真的是没有别的可以报道了吗？！
槟榔小丸子
这也行哈哈哈哈哈哈
……
感觉好像挺有用的
我第一反应就是想把这条消息给 提醒一下。看来好多人都在关心姚晨呀。
难道这就是传说中的易容术
呃呃 抓住也挺不容易 get新技能
卧槽hhhhhhhhhhhhhhh
卧槽哈哈哈哈哈
我要不要也来吃点😂
太狠了，
不要再吃了
我好像看到了希望
整容新方法吗
整容医院的克星
远离槟榔！
臣妾又get了一项整容新技能。
我发现了不用整容，可以变美的方法
哈哈哈哈哈~谁想拥有小嘴巴~~记得吃槟郎哦~
口腔纤维化，ww很多人这样……
Repost
槟榔西施
有救了
