0
【国泰君安国际：董事会主席阎峰失联】国泰君安国际公告称，自11月18日开始未能与董事会主席、执行董事及行政总裁阎峰取得联络。委任祁海英代行董事会主席职务，委任王冬青代行行政总裁职务，直至另行通告为止。
【国泰君安国际：董事会主席阎峰失联】
【国泰君安国际：董事会主席阎峰失联】国泰君安国际公告称，自11月18日开始未能与董事会主席、执行董事及行政总裁阎峰取得联络。委任祁海英代行董事会主席职务，委任王冬青代行行政总裁职务，直至另行通告为止。
跳楼的跳楼，失联的失联，怎么了？
请去喝咖啡去了吧。
冬青？
人间蒸发？
呵呵
什么情况
进去了？
哈哈哈哈。
跑得了和尚跑不了庙，还是勇敢面对现实吧。
平时人模狗样，全是它妈汉奸
中信之后带出的泥
真的？！
金融行业，才刚刚开始。
从股市行情看……人民欢迎
割个双眼皮就找不到了？
呵呵呵
啊喔！
三个地方：国外，纪委，天堂……；如果说在纪委，那就比黑社会的绑架还黑，人家好歹也要通知家人索要钱财，至少让你知道是谁干的。
又一股灾得利者
玩成这样了
国泰君安在大大生日当天刚上市啊……
失联这个词真是好用！
……
赌场清盘了！
你们的领导吗
这垃圾编辑老发假新闻，劳资都不敢相信了。如果这条还是假的。尼玛取关。操 没节操
当然是进去了
又一个
Repost
你是这家吗？
呵呵！
陈耿→王冬青→阎峰。。。洗牌进行时，这是要新账旧账一起算了吗
可不要耍我，刚刚入的坑
失联而已 可能手机没电了 要不就是迷路了
我去
/ 真的？！/ 【国泰君安国际：董事会主席阎峰失联】国泰君安国际公告称，自11月18日开始未能与董事会主席、执行董事及行政总裁阎峰取得联络。委任祁海英代行董事会主席职务，委任王冬青代行行政总裁职务，直至另行通告为止。
