0
有没有想过，我们逛博物馆的时候为什么执着的要拿着相机手机对着那些名作拍照？ 最近荷兰一个博物馆做了一个活动.... 号召大家不要拿出相机手机，你若喜欢，给你纸和笔，不如自己去画吧.... 也许，这能让你更好的理解艺术呢.....
好！
因为不能达到自己的预期，所以心会很难受
ohhh that makes sense
对啊 我发现照回来也不会欣赏
Repost
好主意
好棒! 大河南有意思
然而手残……
请给我一个参观博物馆的机会。。。
对我们这种学渣的伤害
国内旅行团说画什么画，赶紧拍照走人！下一个景点！
👏
真好～
有特色
。 good
好棒。
更喜欢这样的图文故事
这倒是确实, 贴着去画才能完全有感受! 大家快临摹我的画! 我的朋友圈里就有!
就是不会画才要照啊
天啊…有没有考虑过我这种人…
对展品拍照是强迫症啊……
喜欢这个点子！
诶这样也不错诶反正懒得照相
感觉好棒
这种方式好棒！
去旅遊的時候也喜歡畫畫多過影相
想去
很棒啊。
很不错诶
离艺术更近一点
wow不错
Repost
嗯
這个好棒
这个创意蛮好的，像我这种手残的也可以绘出灵魂画作
会玩
好熟悉，我喜欢的那幅风车模糊的出镜了
画得不好，懂
表姐 你的大作呢
拍照只不过为了发微博和朋友圈以及到此一游的feel～～～无关于热爱艺术～～～
虽然我画不出来，不过还是挺赞的
逛莫奈的时候，也是都在拍照，喜欢画画的方式
👏👏👏
有心
可是我这种小学美术都没毕业，画画等同于做几何题的人，还是希望照相.....
真好～当年看个蒙娜丽莎差点被挤死。
Repost
一大波灵魂画手正在来袭
好棒
啊！rijksmuseum终于装修好了么
好赞
现阶段我恐怕只能临摹机器猫
有点棒
真赞
值得推广.我从不在博物馆照相，关掉闪光灯也还是会有影响.真的，拿出笔，写写画画，会有更深刻的体会！
好主意
好棒
好棒的感觉
如果我喜欢，我会记在脑海里
Repost Weibo
不错哦！
让我们离艺术更近一点
超棒
我只会画火柴人
是挺无聊的
好棒的活动
太棒
感觉画的都是大角虫
我这样的也可以画吗。。。
很棒哦
天啊这个太棒了
这个棒棒！
活动好赞！
以后就这么干
👍🏻
其实我感觉蛮多人拍照。。。是为了发上社交软件。。告诉大家，这儿我来过。。
中华铅笔亮了不管不管，就是中华铅笔
这不是让我死吗…凭我这个画画技术…
离艺术更近一点…
聪明的做法！
赞
好棒！
！！！！！羡慕！！
不会画画的孩子咋办
是啊！
大赞！太同意了！
好有创意的做法，我也想去画，虽然很多年都没有画画了，小时候的理想与现在相去甚远，突然觉得很悲凉。
相机是拿来拍景色而不是图片.. 一群无知
赞诶～如果会画画更好了～
可惜中国并没有....
哈哈哈哈 就是那个你懂的！！
Repost
赞！
特别好的氛围
这个好。
喜欢
好好玩的样子
这个好，有本子还有笔【你
对于我这种只会画柴火棍儿的灵魂画手…以后会努力的_(:з)∠)_
脑洞大开：某美院雕塑系组织参观博物馆竟当场开始比赛（？）
