0
【此刻，你愿为这些被残杀的生命转发吗？】近日，厦门海关查获一批涉嫌走私的象牙57根，重118.8公斤，这些象牙大部分属于幼年象，估计最小的只有3岁。为了获得完整的象牙，大象的整个面部都会被偷猎者残忍割掉！你能想象在这些象宝宝身上发生的残忍画面吗不购买野生动物制品，支持的转！By央视
没有买卖，就没有伤害
没有买卖就没收杀害 刚说完的
追捕偷猎者难，找使用者和销售者很容易。不要本末倒置
重判买家
枪毙
放过小象吧
太残忍了
不买
我承诺此生绝对不购买交易收售象牙制品！
我承诺，反正我也买不起~
太尼玛残忍了！cao！
没有买卖就没有杀戮
没有买卖，就没有伤害～～
不要伤害动物🙏🙏
不配称为人
没有买卖就没有杀害
没有买卖就没有杀害
好可怜哦
永远不买，因为没钱，就算有钱也不买，本人爱玉！
Repost
没有买卖就没有杀戮
转发
没有买卖就没有杀害
逮住就枪毙.将心比心
没有买卖，就没有杀害
再过百年，我们的子孙大概只能在图片上认识它们了
没有买卖，就没有杀害！
买不起
没有买卖就没有杀戮建议打击查封象牙制品市场
没有买卖，就没有杀害！
不是人
绝对不买！！长得像都不买！！
支持！！！！！
没有买卖，没有杀害。
为什么要有金钱和物质的交易！
抓到直接枪毙！谁还敢来做这种缺德事？卧槽
卖象牙制品的当是贩卖毒品一样禁止就好了。
太过分了
抵制！
暴利使获利者手段残忍
人类侵略了地球
没有买卖，就买有杀害。
坚决说no
没有买卖就没有杀害
好可怜……
