0
名字真是门学问,下载一堆姓名学app,买了些姓名五行书,希望他们中文名或英文名能有关联性,看来我要好好开始研究了 你有什么好建议呢?
#林志颖# 开始忙碌起来了
#林志颖# 林宸月和林宸羲，想了好久的呢
晚安
前排……
第一个转发！
建议找个先生学一下！
kimi2,kimi2s
秒删党
#林志颖# 秒刪哥
問題我們好像不止kimi叫什麼啊 我喜歡兄弟同一個字系列
噗，这个还真不懂
终于更博了
为什么又删博
小志哥哥 ，你太幽默了。我只知道: what would Jesus do🌟🌟🌟, 我們珍惜自己人格🌟自己的光陰，做有意義的事🌟就足夠了。子欣
超级奶爸！晚安啦！）
可以从诗经什么的里面取名啊，寓意好又好听，老林，你好好看，想个好名字，两个，哈哈哈
#林志颖# 最近怎么了？一条微博删了发发了删
若仪姐预产期快到了吧？现在才取名晚不晚？名字真的很难取的
叫白米就好
下载这么多APP，看来起名真是难为爸比了
要和大宝有关联，像我家的舒圣焰，舒圣恩，哈哈
林志颖，。。。
就叫二小志 和三小志好了
马上就十二月了
老大不带你这样的 晚安啦老大
好有爱的爸比～
黑米，红米，白米
名字确实得好好取
第一反应这是广告！戳开发现这么多APP，应该不是广告
哇塞。好有心
目前来说，没研究过
想想是怎么给哥哥取的名字，说不定有灵感呢
要给kimi的弟弟取名啦
其实，并不需要打马赛克，反正我也不会去下
可以参照林爸给你们四兄弟起名字的模式
真是个好爸爸
順便給kimi也起個中文名吧（老大你又秒刪微博，是小寶寶要出生了太激動了嗎）
一定会起好的，加油
#林志颖# 所以kimi的中文名字到底叫什么
我们都还不知道kimi的名字呢
只要是父母取的，孩子都会喜欢吧
哇！又来了，老大你今晚怎么了？
Kimi，Kimi mini，Kimi mini2…林一，林二，林三
#林志颖# 今天林老师为大家讲的课是 [ 育儿百科知识之姓名学 ] ，首先，决定好要起的中文名和英文名要有所关联，其次，下载一堆APP，再买一堆五行书进行研究，最后如果还是不行，就要去向别人请教，不耻下问也是一种好的学习方法
既然有Kimi了，这俩小baby就叫Vettel和Robin吧，看，多有关键性
又删博
一位幸福满满的父亲
真的是一位好父亲，最崇拜林哥哥
林博瀚…
😍
林零七
林欢乐，林开心
建议出生以后看他们的生辰八字起名，命中缺什么补什么，我儿子是这样起的名字
#林志颖# 二哥，你好可愛。為了打個馬賽克。又刪博，哈哈 😄 😄 😄 😄
所以我想知道kimi的中文名字叫什么呢？
#林志颖# 给小朋友取名字是一门学问，要好听的名字又要有好的含义
就是可以好听的容易记得住应该是OK了吧
那就取Koko林喜乐和Joy林常乐吧，哈哈
想名字是件大学问，哈哈
加油
删博原因忘了马赛克照片里面的软件名字是吗？了解了解
#林志颖# 林先生，你得先告诉我们Kimi的中文大名啊，而且这条打了马赛克是怕别人说你打广告吗
一个叫Jilly（Jimmy+Kelly)，一个叫Miki(Kimi倒过来）我真是太有才了！
我天，我今天中午刚和宝宝探讨咱们孩子起什么名，你晚上就发微博了，真的是心有灵犀啊
或許可以隨喜好，取個適合的名字呀
#林志颖# 晚安
我到现在还不知道kimi的中文名呢。我觉得只要用心就好
林颖，林仪 晚安！
生下来就是董事。哈哈哈！
#林志颖#目测从今以后老林微博内容如下：1，宝宝相关；2，鸡汤相关；3，夕阳相关；4，宝宝相关；5，宝宝相关……
哈哈，这条评论被赞了好多~
是啊，你要好好想想，
哈哈 两个名字哦
双胞胎兄弟啥时候出生啊
#林志颖#😝你这个问题太难了，我当年给女儿起名字时研究了好久，还去图书馆翻《康熙字典》看正规的繁体字笔画，终于改了一个与众不同的名字。双胞胎的名字可能只能起大众化的名字了。你要把生辰八字考虑进去不呢？
dearmi和dreami怎么样！有没有觉得还不错的？
叫，kimi Air Kimi mini！表拍我
#林志颖#
林某某
黑豆。黑麦
老大，赶紧公布kimi的中文名，顺便把两个弟弟的名字一起公布啦啦啦啦～
#林志颖#
我就想说，你大儿子的中文名呢→_→
我也想不出来～不过～林这个姓很好听～可以起很多好听的名字
#林志颖#
删博重发就为了给app名字打码？😂你觉得有用吗？ki爹你太可爱了😆😆😆
我把评论里说林殊的都赞了！
起个名字呗
老大你终于更博了，等的我好辛苦！
kimis&kimiplus!
林波微步。不谢
林鹏
#林志颖# 小编搞不懂
很简单~拜我为师就可以了~ 能过关就ok~一个名字 一段人生~！
林子熙、林子亦
林老师，您慢慢研究，我相信以您的聪明才智，一定会想到特别好的名字的）
林XX，和林XX
👨‍👩‍👦‍👦5口人，图片都装不下
双胞胎兄弟快出生了吧
#林志颖#所以黑米大名叫什么
