0
【扎克伯格将为女儿出生休两个月陪产假】- Facebook首席执行长扎克伯格上周五在其Facebook上发帖称，将在女儿出生后休两个月带薪陪产假，他还引用研究称，父母给予初生宝宝更多陪伴将利于他们成长。该公司允许每位美国员工休四个月带薪产假或陪产假，员工可以分几次休或一次休完。
理解员工的老板
不存在的企业老板真好！
My hero
请问脸书还招人吗。
恭喜恭喜
福利真好
赞一百个！
仓廪实而知礼节
哇！我要去他的公司
我们才15天，差距啊
很帅的男生
强烈提议，让男人也休产假。省的女的产假休太多，哪个公司也不愿要女的。让男人休产假带孩子去吧。
真贴心
公司和福利成正比
成都什么时候实行？
Repost
男女一视同仁 OMG！
腐朽的资本主义社会
有錢任性
好公司啊
Repost
可以狗淡了
太
陪产假这事也应该在中国推行，让生育这件事把更多的男人参与进来。在职业上让产假和陪产假更平等，这样社会以及认知上也承担起责任。也让男人的责任更多的体现出来，有益于对女性的理解。
我们在努力，绝对不缺席女儿的成长。
在我们社会主义初级阶段，休两个月假不是人干的事，因人会因此不得温饱，而垄断畜生可以天天休假。
福利好啊～
徒有羡鱼情
万恶的资本主义社会
fb这是特例，普通美国公司产假很少的。北欧的法定产假才是多到令人发指。
还有别的假吗
好顶赞
Big man, good father
中国工薪可望不可即
自己当爸爸就知道了别人当爸爸的感受。真是好爸爸。原来你也知道感同身受。
这就是和人家的差距
Repost
中国更爱宝宝健康成长？中国老板董事长？
四个月。。。
好爸爸
创造力的公司靠好的环境给员工创造力，创造出好的产品。
这就是人性化吧
中国男人们，女儿出生时你特么在哪里做什么呢？
正常，想看，想要
什么时候这种人性化假期推广，才能稍微促进生育率。当然，还有更多的其他制度要跟进，包括对应减税等
令人羡慕的企业
扎婉拒
福利真好
休两个月产假！！
真好
扎克伯格带薪休假，老板员工一视同仁。
帅气
这是必须的，以工作为借口的都是为了逃避责任
别人的公司
人家公司的待遇
哎……
那个羡慕
嗯嗯，有钱有权任性的好爸爸。
看看人家
中国永远比不上美国人道...
这是因为人家老板喜欢回家。。。
这个老板真好 而且还是一夫一妻制的支持者
世界级好公司…
我们也要陪产假！
中国男性只有7天陪产假
重点是美国员工
老子不玩他的facebook.了
老板也会休产假啊。我还以为老板都是那种每天睡4个小时的劳模呢。不过陪产假这种，中国还是罢了
万恶的资本主义！
赞
向facebook致敬
还是国外的公司人性化
然而我国只有一周
4个月陪产假
看看人家
别人的老板
我们也要陪产假！
当掌舵人就是爽
别人的公司,我们公司产假都只有2个月
别搞笑了，因为人家是主宰
泪流成河
这样才加男女平等
别人家的老板
资本主义社会太撇了
不要说陪产假，不是事业单位的连产假都少好吗
投胎小能手
支持男人休产假，孩子不只是女人的事
羡慕吧。小扎能离开两个月说明公司治理好啊。
还招人嘛
自己的公司，想怎么休就怎么休
马克思政治经济学怎么解释？
修完四月正好准备第二胎
别人的公司,我们公司产假都只有2个月
主管做了很好的表率，组织 都不是缺了谁就转不动了。
棒棒哒
伟大的公司
太有必要立法了！
好想艾特政府，学着点。
真是好爸爸好老公
要不要我
