0
［人权事务］九名朝鲜人近日在越南被捕并随后被转移至中国。 对此表示警觉，担心他们或许已经被遣返回国，并可能面对极为严重的人权侵犯风险。
担心有个屁用
联合国又戳到强国G点了，坐等小粉红前来骂娘
此刻最无言也无奈！
让我们来猜猜看，朝鲜日报这次会发明什么新的处刑方法？
北韩人是如何跑到这么远的越南的？
给联合国点个赞
哎
悲惨。
交给韩国，放他们生路！
谁是侵犯人权的帮凶？
越共当局这是在像劳动党当局示好
为什么要移送给中国？
保佑他们。
为什么要将在越南被捕的朝鲜人转移至中国，这不是给中国下套吗？
还是担心担心中东的人权状况吧，不管是不是打仗的国家都死很多人。人死多了你们都麻木的。
谁送回去就是流氓行径！他妈逼越南，你把他们送哪儿去不行？非弄中国来吗？
我在别人眼里有这么残忍 吗？
全世界都知道，都怪美国。
交到没人性的人手里。面对这种行为你们是不是也应该做点什么。
Repost
留在中国吧
犬决么？
刽子手帮凶不得好死！
这种担忧完全有必要
转移给联合国问题不就解决了？
为什么转移至中国？
助纣为虐的法西斯党国
然后让他们移送朝鲜给坦克做垫？！
朝鲜人权到底怎么样我不知道，因为没去过，但我反对以人权的名义干预任何国家正常的司法，对任何国家来说，都不可能给予犯罪者完全的人权，如果连按照自己国家的法律处置犯罪者都算侵犯人权，我相信任何法制国家都无法接受这样的质疑。。。
除了，还能怎样？
请不要把这些脱北者送回劳动党掌控的地区
烫手的山芋扔给中国，你让中国怎么办？联合国口号喊的那么响，谴责这个追究那个，把这些人员安排了中国也就不左右难做了。
哎，送伊斯兰国得了！
这越南政府把朝鲜人交给中国干嘛？？
借机把朝鲜弄成叙利亚？？天天战乱？
凭特么什么给中国？筛沙子凑够路费赶紧给三胖子送回去
为什么不交给韩国？
联合国就是个倒垃圾的地方！
联合国请关注缅军残杀华人，华人被民主的缅甸军政府屠杀，尼玛联合国死了！
原来中国比IS还不如啊。
联合国必须向中国政府施加压力
不是可能，是肯定。
遣返回朝鲜人就完了！千万别让再回朝鲜了！
人权高专是个什么鸟玩意？
越南够损的，转给中国，干嘛不直接给朝鲜或者韩国？
我倒也不否认了。
送回去他们可能会死的！越南办的不地道，应该送给韩国。
希望你们积点德，不要把他们遣送回三胖那儿
将朝鲜母亲和9名孩子遣回国等于送他们上刑场啊。。。。
危险
为什么要转移到中国
流氓才会那样做
可怜的朝鲜人，你一定是看出来这个是昏君早点逃出去吧。不然你们得饿死他手上的
擦，为什么不直接送美国？送我们干啥呢？
邻居家长在教训孩子我不干涉，但是虐待孩子，那我就得以家长应爱护儿童为由进行阻止了。
投胎到朝鲜，人命不如犬！转移到天朝，小命又难料！！！！！联合国，你们就真的没有办法了么？
想到了02年脱北者闯关日本驻沈阳领事馆被武警拉出来的一幕。拥有国际法效力的1951年的难民地位公约的基本原则就是不可遣返难民到原居国。
协商，韩国接收。
联合国是不是多心了呢？
偷越国境是犯罪行为，不然，你就无法理解美国在美墨边境修建隔离墙啦！
这个号不是你国的狗腿子嘛，怎么说出这种话来了
你这话太过冷血了。送他们回去等于放任他们被杀害。想想六七十年代大批逃难到香港的大陆人吧！如果当初香港要是这种想法，把人遣返回大陆，会以叛国罪死掉多少人？香港当初能收留他们，现在同理就该收留朝鲜人。
中国政府如果还有人性的话应该收留他们
Repost
中国接手，就是一个错误
不会遣返回国，只是护送归国
相比较而言，这些人在中国更安全吧！
送回去吧，下辈子美利坚
南朝鲜把三八线上的地雷都挖出来，把铁丝网都拆了，摆上大米饭牛肉汤欢迎北方同胞不就好了
？？？
马恩列斯野猫们，哪来的徳呢？言论自由权乃天赋人权！依据2004修正版的中国《宪法》第35条之规定，应当保障言论自由权所享有的一切权力！现依法转发该微博 希望你们积点德，不要把他们遣送回三胖那儿 为什么要将在越南被捕的朝鲜人转移至中国，这不是给中国下套吗？
恶要去，人性为善为本方可---🙏
送交韩国吧！我们已经做过一次的。为九名“脱北者”祈求平安…
你了解什么是法律吗？谁有权制定和修改法律?不符合立法程序或没有立法资格而制定的法律是恶法，恶法非法！
🙏🙏
越南人也够缺德的
和中国有什么关系？
可怜的朝鲜人民
如果在本国民众能够安居乐业，丰衣足食的生活，谁愿意背井离乡的去讨生活呢？
中共为什么要掺和这件事？这与中共有什么关系？
羊入虎口
送回朝鲜必死无疑，呼吁救救这九位“脱北者”。
从个人角度来说，送回去就是他们去死……从国家角度来说，不送回去反而会招来更多的难民，非我族类……总归不如干脆送回去
谁把这些难民遣返回朝鲜，谁就是杀人共犯，将来就要上国际法庭。
中国不能当朝鲜侵犯人权的帮凶
唉
越南人真奸
明知被遣返必死，依然将他们遣返回国则与杀人无异。
帮凶怎么处理？
忧
遣返朝鲜，基本就是死。
唉
万万不可送回朝鲜，否则他们很可能就完了。
中国政府一向尊重他国主权，不干涉他国内政，就算是朝鲜难民，也会送回给三胖处置的。朝鲜人的事情交给三胖处理是中国政府的一贯主张。
这九名如果被遣返回国将很悲惨！
烫手的山芋。
死可能都是最好的待遇了
之前还一直说越南改革了，看来还是一副鸟样
就是，应该给韩国。
沆瀣一气！
