0
此刻当你陷入黑暗的绝境，才懂光明多遥不可及。 by
这个姑娘，只是在等游客来然后要钱。give me ruppe……
此刻当你开始读PhD，才知道毕业的…
彼岸烁烁其华，却永远无法到达。
我终于明白能吃鱼是多么幸福
遥不可及
看得人好绝望
有希望的去过每一天
good 9
深渊里是没有天使的
one
光明，光明，光明。🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Repost
嗯。
时间越近越恐惧，无所适从
太晚
你一定要幸福 老记不住调可奥都尅 单曲循环舍友都讨厌我了
真的
睇成被骗的女孩子
😏😏😏
晚安！黑暗！
何大宝这么有才啊
当你看到面前有阴影，不要怕，那是因为身后有阳光——鸡汤两吃
此刻当你陷入黑暗的绝境，才懂光明多遥不可及。
是吗！
此刻当你陷入黑暗的绝境，才懂光明多遥不可及#
我想我也是
爱就像光一样神奇
这是我现在的心情，阳光早点到来🙏🙏🙏
#不可能的人#
#何洁#
看不到光明。
此刻当你陷入黑暗的绝境，才懂光明多遥不可及。
晚安
此刻当你陷入失眠的绝境 才懂昏睡多遥不可及🌚
晚安。
我要这铁棒有何用，我有这变化又如何
天天看一个的我也是从来没有想过可以有一天在这个上面看到我洁宝宝的东西感动
没能做谁那杯茶，却一夜长大。#坏童话#
💪
现在就是
此刻你满脑子想的都是他，然而他并没有，他的脑海里始终是另外的她，时过境迁，逝去的爱，已然逝去。为何总把自己搞丢？
歌词吧。明天发啊？
我洁。
yo遥不可及
晚安:） 今天猛然决定 以后一定要告诉自己的女儿不要追！星！
饭饭们都猜明天发新歌，坐等
good 9
新歌么
Repost
他（niang）的你们是要多懂我啊！😂
反正已经黑暗了 怎么都会比现在亮点
黎明前的黑暗是最深邃的
对
这是何洁新歌歌词？以前的歌词里没有这句啊！我是说原博
#何洁# 期待新歌的发布
不管多长的黑夜也总有天亮的时候
你是我的逻辑，而我正在为你失控。晚安。
瞬间觉得咱高大上了
爱就像光一样神奇
新歌
爱就像光一样神奇 是歌词还是歌名呢？七宝她妈妈八宝她妈妈
沮丧
爱就像光一样神奇
晚安，大宝
爱就像光一样神奇
Repost
果然 好想听
就知道是新歌。。。。快一点放出来！！！！！！！！！！！！！
等新歌。晚安
愛是一道光，如此美妙
#疯子梭神工作室#
👏👏👏
太阳虽远 但必有太阳
我还以为是哪位名人说的名言名句 没文化呀
新歌肯定和“光”有关！
晚安
渴望光的到来而被照亮了❤️
新歌歌詞
新歌要來了嗎
新歌要來了
怒赞
嗯
要失去才懂得珍惜
笑的人运气总是好的，想起先生笔下的叶开“只要有阳光的时候，他好像就永远都一定是站在阳光下的。他绝不会站到阴影中去。”
真正决定性格的，是处理自卑的方式。
晚安
新歌新歌！砸过来？
我不知道这种状态到底折磨了我几年？ 一个人的时候，让你哭的，就是你真正难过的地方，让你笑的，才是你兴奋的点。 我始终只对自己坦白，活在自己的世界。 装了这么多年的成熟，善解人意，才发现我只想做个被人疼爱又心性任性的公主。
下首歌歌词么
期待 阿花新歌 新专辑 上我歌
我不够努力
晚安
#何洁#
当疲惫和倒计时同时塞满充斥整个生活 多看一眼风景都变的奢侈
Repost
不是歌词就是歌名，或者两个都是
天秤座的人伤不起。。。先告诉我们哪天出第二首啊
新歌吗
#像光一样# Like the lights
就說還有幾天吧
