0
你上一次哭是什么时候？
好久以前了说
蟾蜍实验
上周六从楼梯上摔下来，当时眼泪就摔出来了
昨晚
嘘
9月，我妈一句“囡囡怎么了，跟妈妈讲”，瞬间奔溃
有些事情无法回去的时候
前天看少女时代。。。。
30天前
昨晚11点半
我勒个擦，上次掉眼泪居然是去年冬天骑毛驴被冷风吹的。
滴眼药水的时候
昨天晚上。快睡着的时候爸爸打电话来叫我给我妈打个电话不要发脾气了。突然就觉得所有委屈一起涌过来了。好像早就想哭只是没有找到出口。然后就这样睡着了。
昨天。看我的少女时代。
7年前。地裂天崩的雨夜，距今2603天。
不好意思我每天都在哭 作为一个双鱼座 只有被自己作死才是唯一的下场
昨天，看电视剧
昨天晚上刚出地铁站听着听着歌，晚上没人看见哈哈哈哈哈哈
离开一个城市，一个人拿出身份证过安检的时候
在她流泪时。
昨天，看爱生活的时候。
前天
上个月想家
四五岁的时候吧，然后就没哭过了
昨天晚上，看流浪狗狗被安乐死的长图......
前几天，生病难受 😣 😣觉得自己没用，所有情绪集合在一起差点被负能量淹没，哭到崩溃，不过现在已经好了
一个人戴着耳机靠在火车的角落突然听到cp的see u again。
上次去治疗的时候，医生对我说了一句话，我听完就哭了。 因为你之前被人差别对待过，所以你尽可能地对别人好，无差别的好，你没有理由去拒绝别人的要求；但你对你自己始终是带着那副有色眼镜，如同之前的那些人一样，瞧不起你自己。
甜心先生
刚刚就想哭，忍住了
前不久在公交车的最后排 听着错的人 想起错的人
5分钟前和我爸聊天的时候，好想他
大上周日在寝室看作别于今日 哭成狗
除了昨天看小王子飞行员要离开，前几天看1988被亲情感动了一把，上一次就是姐结婚那场莫名其妙又莫名委屈的眼泪了
今天凌晨
被螃蟹夹
大学一年级发现有只老鼠死在我床下的时候吓哭了
半个月前，奶奶打电话给我说，没有人陪她了，她自己一个人在家害怕。
大前天
看电影
在雪地里攥着个大雪球一边狂笑一边嗷嗷追着人跑 雪打在我眼里 麻痹酸爽到我泪流满面 【操场上其他打雪仗的人看着我都是如下这个表情】没办法我就是美 美的总是引人注目呵呵呵
上个月。。。
干嘛要记得
每天
上一次打哈哈的时候
上个月，被迫去相亲，回来路上恨不能像《天使爱美丽》里面爱美丽每次沮丧时一样化作一摊水。在公车上打开mp3，听李健唱到:“人生有许许多多路口 常常不知向左还是右 有时候我会感到孤独 偶尔想找个人一起走 不能太强求 不能太自由 随波逐流 可是我追求 真心的牵手 但愿人长久……” 瞬间泪流
几个礼拜前的那个周四晚上 忽然就觉得生活太TM扯淡 让人崩溃 哭得我自己都觉得惊奇 内心os上次这么崩溃是啥时候来着。。。
早上打哈欠的时候
昨天晚上补排球少年被热血哭
昨晚 从新看了一次那些年 我是sb
刚刚 被老板骂 想起昨晚送走的朋友 这段时间的烦心 一个人在路上 一边走一边哭。想家了。
昨天 看少女时代
Just now
昨天基训课，学姐撕我腿的时候
昨天送他上车的时候😔
上周二
昨天？前天？
昨晚，看到一条关于动物安乐死的微博
我妈把我煮的虾倒掉
论文憋不下去的时候
昨天！！！连天下雨的上海路太滑，害我摔了一跤，屁股现在还疼
考试越来越近 害怕自己考不上的时候
👀我不告诉你
喝醉后就会哭
哦，上次被一傻逼弄的大头针扎到的时候～～真真疼到掉眼泪
上上个礼拜天，拔牙
前天晚上
毕业聚会吧！记不太清了
看着我最爱的人给我发的话，立马潸然泪下。
前天晚上，病老是不好打电话给妈妈哭了(´-㉨ก`)
两个星期以前，咳嗽把自己的眼泪都咳出来了
梦里，梦见自己看一部电影哭的稀里哗啦。
昨天夜里……
我都忘了哭是什么感觉了
刚
前天～十一月掉的眼泪有点多～
上一次困
昨天和今天，寄人篱下，昨天和别人吵架，晚上给同学打电话，委屈与眼泪全出来了，今天给老妈打电话又不争气的哭了
昨天
昨天
忘记了
上党课竟然被纪录片感动到了哭的不能自已……问别人要纸
qwq双十一之后看到自己的银行卡余额
昨天，电影院看我的少女时代。该出现的人终会出现。
昨天下午看《我的少女时代》林真心在溜冰场听录音带的时候
吱哇乱叫嘶吼咆哮 …
上上次（一个月前）小贝非拉我去散步然本宝宝不想去…上次（半个月前）逛时代👶逛累了然小贝多说了句要不要再逛会儿XXX店… 分分钟涕泗横流形象全无好吗 逗系你欺糊本宝宝
已经好久没哭过了，久到我已经忘记是多久之前，为什么而哭 😥
看夏木那本书 鼻涕一把泪一把
很久了
昨天
父亲节那天，喝了两瓶白酒，告别了我的爱情
昨天看我的少女时代的时候
想起还有一次在睡梦中（一个礼拜前）梦到我的三包薯片全被吃了于是梦中哭醒了！醒来还抽泣了一会儿
前两天
上周。鸭子丢了
大学毕业离别
哭的相当假，流失了本还幸存的那一点点善。
昨天😂
看电影的时候？安东尼
