0
当几个残疾小孩唱出：“以后我会英俊吗？会富有吗？妈妈说，世事不可强求，一切順其自然吧。”很震撼，泪奔！最后二十几秒的歌声空白，让人遐想联翩~ ~
好感人
世事不可强求.顺其自然吧
世事不可强求，一切顺其自然
世事不可强求，一切顺其自然
有梦就不会太遥远!
好感人
世事不可强求，顺其自然吧
❤❤❤
世事不可强求 一切顺其自然 泪奔
愿爱与他们同在
很感人啊
It will be to be
泪奔
累
it will be to be，还有什么理由不坚强
😭😭😭
世事不可强求，一切顺其自然
让人想哭
泪奔，感动！
Que Sera Sera
😳
❤️
唉
这些孩子的眼睛里折射出他们清澈的灵魂！
眼泪不自觉滑下深呼吸
世事不可强求，顺其自然就好。
好听
顺其自然
原谅我点太低 再分享下whatever will be, will Be
心灵！
我们不能预见未来，世事不可强求，顺其自然吧！！！！！
世事不可强求，顺其自然吧！
你们最棒
我们不能预见未来，顺其自然吧，世事不强求
孩子们都是纯洁的，拥有这么多的你还有什么不知足的 凭什么埋怨 凭什么不思进取
世事不可强求，顺其自然吧！！！
感谢我是健康完整的
事事不可强求，顺其自然吧 瞬间好想哭
泰国的小短片每次都能触碰人性中最容易感动又容易忽略的点👍
这首歌曾经让我感动，现在依然感动着……
让人想哭
看到最后泪奔
因为善良，所以勇敢
我也会唱
