0
【爷爷背百斤山货下山 想救白血病孙女】两岁的孙女得白血病已到重庆住院。60岁爷爷背上自家产的百斤山货，走2个半小时山路、坐6小时车，到重庆摆摊，给孩子凑救命钱。两天才卖出4把党参，80元，老人急得抹眼泪。“山货爷爷”感动许多重庆网友：今天就去看，能帮就帮！（ ）
Repost
希望得到社会关爱
Repost
给重庆的朋友看看
转发
#小川公益#
心酸
这就打电话给我妈
万能的微博 是你发挥能量的时候了！
你卖你的，我们继续无偿援助友邦
真心不容易，帮帮吧，人参也是好东西
中国医疗。任重道远
在重庆的朋友帮帮他把。谢谢
帮帮他吧
早日康复
希望大家帮忙，让老人的山货能多卖掉点早点卖完
希望早日康复
这个是可悲的事情。对于我们这样的社会经常看到如此情景，让人如何相信医疗保障作用，脱贫致富的行动。让每一个国人活得有点尊严，把红利给最需要的人，这才是下一步发展的需要。目前要做到急救，红会等慈善可以有所行动。
什么时候中国农民不会再因病致贫？
爷爷！！
政府呢？不求全民免费医疗，老小可以免费吗？
重庆的同志们需要你们
重庆的好心人去买点吧
明天就去看！
重庆的朋友去看看吧
看到的帮帮他吧
可怜
看着就想哭
Repost
中国梦不应该只是梦
重庆的朋友都去看看吧
帮帮他
人生艰难。
中国好爷爷
❤☔
牛牛赶紧去买
去买啊！
好可怜😭
🙏🙏
可怜天下父母心。求有能力的人帮帮忙。
能帮就帮
重庆的朋友可以过去看看吗，帮帮这个老人家，帮帮他的孙女，献出自己的微薄之力
说不出话来
每当看到这些新闻，就想问当权者你们所谓的“民生改革”改到哪里去了？把钱都花到哪里去了？祝福老人家、祝福孩子……
亲情的力量
众筹吧
希望孩子可以得到帮助，政府能够让他们看到希望
科学的进步筛查出许多的先天性疾病，为优生优育做出不小贡献。科学的进步也治疗和防疫了许多的疾病，所以总体人均寿命在一直增长。但恶性病在增加，或许是科学的进步也检查出以前无法检出的疾病，又或是其他的原因又多了新的疾病，愿环境更好，食物更安全，大病医疗保障逐渐更完善，祝孩子早日战胜病魔
老爷爷非常不容易，但愿一切都会变好
亲情好伟大
帮帮他
想起了自己过世的爷爷，长辈对子孙的关爱真的难以言喻，他们养育了自己的父母，现在本该是怡享天年的时候，却又因为子孙的健康而操碎了心，心疼。。。
不指望有关部门。留下账号联系人，老娘虽没几个钱但想尽绵薄之力。
希望那些政府官员能看得见
加油
帮帮忙
转起！
想起了自己的家，想起了自己，帮帮他们吧，这世界可怜之人颇多，并不是每个人都有心，都会帮忙。
有能力的人帮一把吧
感动之余……
泪目
大家能帮就帮
希望重庆的去买点吧
帮帮他
爱心助力
能帮就帮！
帮转
总会有那么多让人难过又无能为力的事情
医院更应减免医药费，不要让好心人狂捐，而无德医院、医生狠吃！！！
野生党参
现在的医保政策搞反了：小病就是不报销，像一般家庭都可以承受。大病不能多报销，会直接拖垮一个家庭啊
如果是附近的人，就去帮帮这位老爷爷，我相信世界上还是好人多！
社会主义就是好啊
愿好人一生平安
感动……突然好想回家，一年没回了……好想我的爷爷奶奶……
呜呜
帮帮“山货爷爷”
愿如得意
帮帮他的孙女
大家看过来
给一个捐款的卡号吧！
呀！赶紧转！
转发，感动
感动
请重庆的朋友去帮帮
为这位爷爷祈祷，为小宝宝祈祷希望早日康复！🙏🙏
让人感动的爷爷！在尽力得去爱自己的家人，做力所能及的事。你我，也是做你我所能做的～
睡前还哭一道愿得到好心人的捐助🙏🙏🙏
希望那些好心人可以帮助老爷爷的孙子，希
转出去
老无所依幼无所养
亲人的力量总是超越一切理论
都是爱
如果世上多一些真，少大部分的假，大家都会活的更好吧。祝福老爷子家。
给他们一点帮助吧，为了那可怜的一老一小！
爷爷给你点个赞赞赞
能帮就帮帮吧
爷爷太辛苦了，希望孩子早点康复，和爷爷好好生活
帮扩
Repost
