0
有一种脆弱的感情叫“我爸妈不同意。”
这句话有着强大的杀伤力
我和鸡飞
有一种强烈的反抗叫做表示强烈谴责
真他妈脆弱
真脆！
拿父母做借口的人，是当仁不让的弱者
呵呵哒
哈哈哈
这次大哥错了，通常这种都不能称之为感情
呵呵
原谅我撩你
哈哈哈哈
唉。。。
说多了都是泪
不同意
😂
Good！
长大了的婴儿~
这阵子觉得父母不同意我或许会妥协
有种真挚的感情叫做，我爸妈不同意，咱们私奔吧
跪服
😷
评论里你们没经历过的。凭什么认为是脆弱！ 是残忍好吗！
哈哈
有种真挚的感情叫做，我爸妈不同意，咱们私奔吧
在中国大多数子女的婚事都要遭遇亲情绑架吧？
哈哈哈 真相了 🐶
脆的一逼
你同意你爸妈不同意没关系，可以先上车，迟早你爸妈会让买票的（告诉广大青年男女抵抗爸妈不同意最有效的方法）
是的
太假、是借口
呵呵 只有经历过才知道 不过是借口 再有你没那么好
哈哈，知道的太多了
"妈妈觉得ta更合适""孩子不是你的""你是个好人，但我们不合适""你很好，我配不上你"
这跟亲情绑架有毛关系
难道不是最好用的借口吗
搞笑，人品好高富帅会不同意？！还不是因为low
呵呵呵呵真是呢
都是借口……
我爸妈同意的我不喜欢啊这可咋整
我决定要当你爹妈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
比这还脆弱的有的是呢……
爸妈不同意在一起，是因为爱我。我现在依然在你怀里，是因为我爱你。
大哥王知我心
活着就不是为了当个乖孩子的！
太脆弱。
同意有时候也没卵用
哈哈哈 你妈的 讽刺谁呢 我要砍死你
呵呵
的确脆弱
还有一种:都是为了你好。
一头撞死
有种勉强的婚姻叫“我爸妈给我定的。
作为一个小弟，不跟着大哥砍人，老跟着大哥发鸡汤
哈哈哈哈哈哈哈开玩笑
（。）那咱私奔好不好
对的
这事我说了算。
反正我结婚的一定不是我喜欢的😂
妈宝惯用台词
呵呵，爸妈都没见就不同意呀
是嚎
反对亲情绑架
真的是无比的脆弱。。。
这种根本就不能称作为感情
😂😂
没事 我家不会
O
爸妈说的绝对是对的
呵呵呵呵呵呵
在中国大多数子女的婚事都要遭遇亲情绑架吧？
不是挺好的？
哈哈哈哈哈哈哈
你这个死妈宝
岂止婚事
可以
哈哈哈
Repost
这嗯。
有一种傻逼叫 我没办法呀
所以每天晚上睡你女朋友的是你爸还是你妈？
很幸运我爸妈没有这样。个人认为，父母干涉子女婚姻，其实是对自己的一种不信任。因为不相信自己的教育成果，所以才会忧虑。如果你的孩子真的很优秀，那么她他就会分清楚什么是人渣，什么是傻逼，并且吸引相同层次的人。
不是脆弱，是残忍懦弱和并不爱你的借口罢了
呵呵 呵呵 呵呵
有一种恶心的谎言叫“我就蹭蹭不进去”
看了评论尽是呵呵，有一种真挚的感情叫“我们不合适。”
不是脆弱，是残忍
女孩子想甩了你也可以这么说
我在这方面还是挺倔强的 在感情的事情上拒绝认可长辈狭隘的想法 除非他们说的真的有道理而我确实不能承受后果 如果我认为我做的没错 又有能力承担结果 那该坚持的还会坚持 道德亲情牌不可能逼迫我放弃 因为人生是自己的 感情也是自己的
恩
是啊你要跟你爸妈过一辈子你爸妈入土了你也跟着一起我怎会阻拦
实质是，自己扛不起未来生活的担子。
超赞的回答
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈服气
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爸妈表示妹纸这事你爱咋咋地，首先你得有
基本上是。
我没遇到
