0
【北京降雪致南站出发高铁大部分晚点】北京强降雪导致北京南站出发的大部分高铁晚点超过2小时以上。下午3时左右， 大屏上显示的几乎所有车次都晚点未定。工作人员称，主要是由于高铁、动车雪天限速所致。
可怕
我爸的车也晚点了🍃
南站的到达高铁也晚好吗！
我从北京发的快递 原来都是一晚上就到了 现在遥遥无期了
我想知道新干线会因为大雪停车吗？
都是泪啊。
下雪了
一点的车两点半上的开了一个小时我选择报警
祝你明天好运啊~
G179晚点四个小时，有更惨的……
短袖，热死了😔
哎，估计是赶不上车了，石家庄的也没个准的
你看看，台灣就從來不會因為下雪讓高鐵晚點
幸好跑得快
困在南京，检票晚了一个半小时，上车又停了一个小时还没开车呢
Repost
哦
从虹桥出发到南站的晚了两个半小时，问题是才几天没在怎么冷成这样
高铁也终于晚点了，不过比飞机还是准时。
唉！今天差少许中暑了！这情况广东还有冬天吗？
哎玛，看来这雪是够大的
开往南站的也大部分晚点好嘛。
可算上车了，但是不知道什么时候开……晚两个半小时
南京南---上海虹桥，晚点139分钟！
还好过了双十一很久了。。。
雪天注意安排好出行【北京降雪致南站出发高铁大部分晚点】北京强降雪导致北京南站出发的大部分高铁晚点超过2小时以上。下午3时左右， 大屏上显示的几乎所有车次都晚点未定。工作人员称，主要是由于高铁、动车雪天限速所致。
OOO，好多银
狗呆
10:40的车现在才到德州
我们年年有春运 这都小场面！
感觉天气只是一方面，调度不力才是最主要的原因，我现在就在G46上，现在的速度已经赶上艾玛电动车了，已经晚点超过3个小时
吼 幸好今天出门早
我要什么时候才能离开济南
又~被我赶上了~
怎么高铁晚点没人闹，，飞机晚点就各种逼事。。。。谁他妈惯的？！
😂😂😂
苦啊！
吓我一跳以为把我照进去了
刚看到微博，抬头就看到北京南到福州晚点三个小时。。。
嗯 我知道 3点的车现在还在南站
又没打雷怕什么
对 然后当我是在渴的不行想买杯咖啡的时候 它开始检票了
大风大雨大雪多受限，晕
哇，北京都下雪了
北京南站商场欢迎您，保证让您没地方坐
😂
下了这么点儿雪，北京交通就开始这样了
晚点5小时，表示不服
好险呐
OMG
Repost
为我的同事们点赞，她们这时候比旅客辛苦
80分钟了，还没到天津
在北京五年只看过北京下过一次雪，刚离开北京，就下大雪。真是气我吗
想到上次台风居然停运，我也是醉了
高铁变成了慢车....
看到了我们TATA木门的广告
受影响了
李晨在哪儿？
我就在这些列车上，想想要11点到家，心情一点都不美丽。
然而重庆还是将近20度
现在都还是晚点未定，什么时候可以检票啊，太可怕了
受害人之一 还等在候车室呐
原来大雪高铁也会晚点的
☕
哎 好好的高铁浪费了
头条新闻
我用三个小时进站，告知晚点，退票，买票。
进京的高铁也排队啊!!!已经晚点俩小时多了 现在满脑子单曲循环的都是邻座大哥手机斗地主的音乐 听了一路了 实在太魔性
有人闹火车站么？有人要求安排住宿么?有人要赔偿么？
你在北方的寒夜里大雪纷飞，我在南方的车站里晚点未定。
你看…………一下雪所有车所有机就停了
何止北京我已被困在天津不造何时能回学校，，，，，，
12公里变成了16公里/时，我好开心哦
【北京降雪致南站出发高铁大部分晚点】
希望明天不要晚点🙏🙏🙏🙏🙏
已经等了2个多小时！！还要等多久！！！
还好没让我等太久
看看 你并不冤。
悲剧了三
难怪今天教授来晚了
突然想起哈尔滨的那一场雪～
今天男友从江苏来山东，已经在路上移动了6个小时，到达时间未定室友更惨，现在还在高铁站等待发车指令中…
我还不算晚的厉害😂
让你赶上了
恐怖
艾玛，还好这周不出差
天冷啦
卧槽
噗，哈哈~
飞机高铁都不靠谱了
#奔跑吧2015#年底跑不动了！
周四要飞北京了。。。
也比飞机强
因为生病推迟去北京的行程，凡事都有好坏，晚点没事，安全就好。
我刚刚就在那里！
还没上车呢
麻痹
火车站人满为患。这种天气里我情愿取消列车也不愿看到晚点的混乱。最近两次进京都晚点，不由质疑高铁的调度水平。
北方请保重，我这边还穿着短袖
