0
【大雪天的暖心事】11月22日中午，一衣着单薄的流浪汉在西单附近上，“当时下着大雪，大家走得很快，他一动不动，我一看他正抓雪吃”。张女士和路人为老人买来水和饭，有人买来帽子和手套。记者从警方获悉，老人已被送往救助站。（京华时报）
暖心又心疼……
真有可怜人。。。好暖心。。
希望好人越来越多
是你的话 会伸出援手（圆手）吗
❤❤❤❤
冷雪无情，人间有爱！
爱的力量
谢谢好心人
好心人还是好心人
是不是应该出台些什么政策来帮帮弱势群体？别把我们这些纳税人的钱都用来养自己的肥膘了...
舞草 好棒
吃雪
满满的爱
感动
善良的人还是很多的
爱心传递下去，好样的！！！
为何流浪？
飞雪迎春到；快递暖人心！谢谢。
👍
好人会有好报的 现在天气冷了，希望一些老人（流浪的人）能得到救助站帮助
这种事情我怎么第一反应是报社自娱自乐的作秀……摆拍的感觉
为善而暖，做是一件可欣的事
社会需要传递这些正能量
好人有好报
很快又会从救助站出来回西单。
心里暖暖的，再冷的天也不觉得冷！
愿得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜
大雪无情人有情！
在西单出现这样的人有损祖国颜面，送救济站遮羞。
感谢!
温暖，是有传染力的。愿这个冬天到处都充满温暖。
每每看到这种场面，内心都会有所抵触
中国需要恢复人性，但如果没有公平公正的法律和国家做后盾，那么一切都是空谈！
为什么会有老年流浪汉
吃雪也不乞讨
救助了又沦落街头吗......
温暖
暖
“环叔”你又在打谁的脸。
希望救助站可以真的帮助到
好人有好报
社会都这样不是很好吗
🌻🌻🌻
#午安时事#
真暖
我们都应该守护好自己的那份善良
人间处处正能量👏👏
中国每个城市都有救助站，如见到真正需要救助的人，你不需要施舍，而是联络救助站，因为你不能施舍其一生。
好人一生平安❤
只要人人都献出一点爱世界将变成美好的人间啊啊啊~
我知道北方冬天的冷。
贊👍
只要人人都献出一点爱
多一份爱，多一份希望🙏
心是暖的
人间处处正能量！
暖心事，暖人心
希望大家是真心重视起来这件事，而不是让这件事变得更糟糕。
去得晚了没碰到，真是暖啊
❤❤❤
难过
人之初性本善。这是作为生活在一个文明社会的人本应具备的道德素质！！反而该思考为什么现在我们原本每人都该有的却被各种媒体报道表扬？？！是我们科技经济不断进步而我们的道德素质却一点点的丢失…难道不应该感到可耻羞愧么？？？报道更应该是提醒、警醒那些所谓的“文化人”吧！！！
传递正能量
实际行动比任何言语都实在 点赞
我和同事曾经见过一个年轻男子在垃圾桶边捡吃的，那天很冷，我们买了水和包子，还给他一些零钱。问他要不要联系救助站，他说他昨天刚从救助站跑出来。
看文字就心酸
好心人棒棒哒
中共党朝每年冬天都会上演路有冻死骨，这千年没变的现实烂事。
中国政府为什么在努力维护国际形象时候不看看国民的个人形象呢，
孩子都到哪儿去了啊！
赞一个！
等老子老了，老子就直播老子的生活
正能量爆棚
正能量爆棚
#紧跟共青紧跟党#
