0
【江苏：男子专业偷鸡20年9次入狱 自称懂鸡的语言】这名52岁偷鸡“老贼”昨日被抓获，他今年8月刚出狱，仅过一个月就重操旧业，两个月时间盗窃20多起。他吹嘘：自己专业偷鸡20年，靠的就是读懂鸡的语言，鸡到他面前都很老实，所以每次偷鸡都不会引起别人注意…（扬子晚报）
ying
你们家的鸡肯定是他偷的
太牛了我得转
大爷卖萌可耻知道么
鸡哥
八嘎
呵
😂😂😂😂
好执着
某歌手又要婊示清者自清噜
偷鸡也要坐牢？这得偷多少啊？盗窃2000元以上才会追刑吧？ 求解惑
这是一个段子
男子自称懂鸡语 假冒公鸡打鸣二十年未被发现 （特师：大意了
醉....
专业偷鸡20年偷鸡贼中的vip啊
额！！！
😂 😂
。。。。神人
专业偷鸡，怎感觉怪怪的
術業有專攻
这人，进化了，岂是我等人能理解的。
病的不轻
哈哈，鸡语。
那怎么被抓的？
20偷鸡专业户啊！
可是警察不懂啊
光看标题就笑了
为什么只偷鸡
那他是怎么被抓的呢
哈哈哈
什么人
这种！特么也是醉了😂😂😂😂
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大半夜笑到肚子痛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈直接给这哥们放首💅🏻的歌
业精于勤
老师真有趣
excuse me？？？？草您妈
可以去肯打基了
老汉属黄皮皮的吧
哈哈哈哈哈
#论掌握一门外语的重要性#
他一定是觉得好玩……。…。。
看图
术业有专攻
这才是真正好“鸡”友
好想请这个人听听某人心声
其实小时候会这样想，如果一出生就把我放到狼窝里让狼养我，是不是就可以懂得狼的语言了
人才啊
专业偷鸡20年……
🐔 的语言……噗！
懂点高级动物的语言被抓也值啊！
哈哈哈~笑死我了😂😂😂😂😂懂鸡的语言
🐔的语言讲两句听听
不会引起别人的注意
求🐔的阴影面积
现代版鸡鸣狗盗，古人诚不欺我也。
论掌握一门外语的重要性
专业偷鸡二十年
【江苏：男子专业偷鸡20年9次入狱 自称懂鸡的语言】这名52岁偷鸡“老贼”昨日被抓获，他今年8月刚出狱，仅过一个月就重操旧业，两个月时间盗窃20多起。他吹嘘：自己专业偷鸡20年，靠的就是读懂鸡的语言，鸡到他面前都很老实，所以每次偷鸡都不会引起别人注意…（扬子晚报）
论学好一门外语的重要性……
这精神放在中国的汽车工业上那
可怕
人 才 啊~
小编这个配图有意思，老头，本神教你个绝招，去把公鸡偷走，母鸡也会跟你跑的。
1982年严打时，有人偷了2000多只鸡，被判了死刑！
被抓这么多次还吹牛逼
懂一门外语是多么重要
鸡说不要吃自己的时候他听得懂不。。
鸡贼王中王
那他妈的还入狱九次？
今天老狼请吃鸡
日了狗了【江苏：男子专业偷鸡20年9次入狱 自称懂鸡的语言】
转
我也能听懂鸡的语言， 可问题是拐卖人口这样不好吧。
掌握一门语言的重要性
鸡贼
一男子专业偷鸡20年，有手有脚不去找点正经的活干，无语。
也是个人才
卧槽！比你还牛逼。
哦，还蛮敬业的嘛，不过，你艾特我干嘛
