0
#新浪独家#【医生激辩媒体 谁导致了医患矛盾？】医生博主连发数条微博，直指医患关系趋于紧张，不乏媒体不实报道推波助澜。微博话题#医生对话媒体#引发各方激辩，600名医生呼吁对话，媒体则认为，医患纠纷归咎于媒体是偏执和无知。详见
媒体功不可没啊
→_→
说的没错
傻逼媒体的错
【医生激辩媒体 谁导致了医患矛盾？】:#新浪独家#
媒体有问题，医疗体系没问题吗？患者利益得不到保护怎么办？
是仅仅是医患矛盾是媒体在推波助澜吗？仅有医患矛盾吗？
站着说话不腰疼。。。至少现在没见过哪个病人因为不实报道砍记者的啊😱
媒体以其妙笔生花的文笔，将触角伸向社会的每一个领域和角落，没有媒体管不到的事，且无所不知无所不能！
社会不和谐是因为有人唯恐天下不乱！
转
媒体为博眼球乱发没有经过证实或是丝毫没有专业知识的新闻简直可恶！
现行体制呗！
医改呗
媒体能说得出“归咎于媒体是偏执和无知”，那归咎于医生何尝又不是偏执和无知？每个群体都有败类，现在看来医生更热衷于驱逐自己群体里面的败类，而记者们还相当引以为豪？我看到的有良知的记者可是极少数！
中国媒体太无良！呼吁立法整治！
确实是媒体的偏执和无知造成的！
归咎媒体?这。。。有点博弈意思
别废话先特么解决下医院号贩子的专家号是怎么来的问题
近年来医患矛盾的激化和无良媒体的推波助澜是分不开的
夸大其实，不探究事实真相，只知道利用标题博眼球。
事件回顾 给个说法 建立法治
如果做的好，媒体想黑也黑不了。比如，新华社人民日报中央电视台北京电视台等全国大多数媒体齐黑 ，不也是搬起石头砸了自己的脚？
偏执无知的是媒体
媒体不负责制造眼球也不在少数
媒体最喜话题的，这是生存冲动。
媒体大多很贱，这个大家都知道。
。。。
一个法律健全的国家，媒体敢瞎报道？患者要靠医闹来维权？医生要靠领导来解决纠纷？一个从事正当职业的人要时刻担心生命安全？
医生博主连发数条微博，直指医患关系趋于紧张，不乏媒体不实报道推波助澜。
哥绝对站在医生这边！媒体哗众取宠的做法让人讨厌！
医生，老师，法律…应该是当下最难做的职业惹…出点事就倒霉噜
媒体？一个个只知道靠点击率吸引人的霉体值得相信？别逗了
医德好，服务敬业，技术高超，这新闻还能看吗？永远是负面才最有卖点吧，还是怪读者吧。
有时候感觉医生被舆论挟持着。。比如要用药 他却问你同意否 可专业的应该是医生啊 然后讨论一大堆副作用 最后病人自己决定怎么用药
现在的媒体大部分不是如实报道，而是断章取义，夸大事实，觉得群众喷什么就刻意倾向什么。不择手段的夺人眼球才是媒体人的最爱。
可以这么认为。中国做媒体的充斥着不少想当然的人。不深入调研，张嘴就放。
………两岸三地的霉体背后都是同一只手
无知的不止媒体
记者的素质参差不齐，导致媒体的报道质量不一。
这是个很矛盾的问题，一方面媒体为了利益，无知偏执的去报道，另一方面百姓有问题，嘿，还只能靠媒体来揭露才能解决，要知道多少权力机关最怕的就是事情上了媒体，我们这就有领导要求各部门的人监控网络舆情。
记者的素质参差不齐，导致媒体的报道质量不一。
本质是法律问题——当然，我相信很多人明白，但是说了也是然并卵。其次嘛，我见过媒体批判媒体的，但是你们见过医生批判医生的嘛？一个一直把问题归咎于别人的群体，我就不评价了。
各种标题党，各种断章取义，现在新闻基本不能看，只能这么说……部分记者不是🐶
率先纠正内部不正之风，再从容处理外部矛盾，主次分明，多好啊
本质问题还是医疗资源短缺与分布不均的问题
如果不是医院方面各种坑爹，民众普遍地会支持媒体？
中国有喉舌，这大家知道，但，有媒体吗？
看病难看病贵 医疗制度不公 医疗资源分布不均 医药回扣 因病致贫 因病反贫 来辩吧
额额额。。。
很多事都是无良媒体挑拨的
现在媒体真的常常是搅屎棍←_←
媒体吃了多少年的人血馒头，这时候说愤怒的医生们偏执无知？呵呵
医生太短视了，不找自身原因，怨天尤人，这本身就是最大的缺点。透明和监督，媒体做的一点没有错！
老师家长关系、医生病患关系到现在这个地步，一部分归咎于教育、医院产业化，一部分归咎于一些为博眼球夸大事实甚至抹去事实的媒体。对于教师和医生来说，遭遇到最大的伤害就是失去了本应该得到的尊重。当教师和医生都要时刻提防着家长学生和病患所谓的“维权”时，谁利谁弊，迫害的都是这个社会。
上班不到十年的医生，不靠父母就能买房买车，医生的工资真的很高吗？
医院需要全面审计一下。
在中国，医疗事故基本属于禁止报道范畴，医生不感谢媒体是不是太没良心了？！其实毋庸置疑，医疗行为因为其高度复杂性，在某种程度上，误诊误治和漏诊漏治难以避免（有报道说国内误诊率30-50%）。关键是要建立类似交强险一样的强制保险制度，以保障医患双方的基本利益！
这就是央视玩心机，把脑残往沟里带，央视害怕人们发现其深层次原因
医患矛盾绝对是媒体的锅，媒体，以前是邻居王大妈，现在是各大主流报纸、杂志、新闻网站。媒体记者没有医学知识，但对于医患分歧还要习惯性地加以夸张和渲染，看客们看了无不义愤填庸，到医院看病都像上战场似的。不过，这种激辩以媒体为平台，医生已然输了一半
无良媒体的无良炒作 推波助澜
媒体是有推波助澜不实报道。然而大部分医生都是善良的，不能因为少部分不良的黑医让医患关系越来越紧张。
去医院看个病问多两句就被医生骂 素质低到死 还是专家门诊
不尽然 但也不无道理
辩论这些根本毫无意义。首先是体制存在很多的问题，国民素质有待提高，哪个群体都有害群之马，无良媒体不能因为这些人抹黑所有的医生。关键的问题还是体制和国民素质不够高，无知才是导致医患矛盾的根本
#香榭 新闻聚焦# 新闻媒体作为第四种权利和百姓喉舌应负有新闻人的责任和担当
………他妈的，能被气笑了，呵呵
住院的这几天，尤其那天过敏性休克发生120上门的一刻起，感受到的是杭州的医院医生的善良，专业，耐心，对病情认真的查验询问，对爸妈和我不安情绪的安抚，还有护士，夜里每一个小时察看心电图和血压仪监测情况，只要按铃随时有人应答帮忙，让我很安心。医生其实挺不容易的，尤其是值班医生护士很辛苦
谁导致了医患矛盾？深思
媒体大多数搅屎棍。。。或者更坏。。。
媒体们还记得那些年的开塞露和缝肛门吗？
嘻嘻，这群傻逼嘴炮
看看评论就知道医患激化成何种程度！
其实医患矛盾还是钱在作祟，现在的药品一种药就有很多厂家！然后医生开药又和他们绩效奖金挂钩，本来可以用便宜点的肯定就给你开贵了……
根源是，全面私有市场化、不择手段赚钱的黑白猫！
偏执而无知的媒体反诬他人偏执无知，真是大大的笑话。
医院赚钱为主，治病为辅。天朝人都知道
一谈体制，就全是输家，但媒体能说出体制是个什么东西吗？不过就是说中国共产党执政不行。
既没有让医生得到他们应该得到的，也没有惩治那些应该被处罚的（无论医生还是患者）
同感
媒体都是好东西
四六开
医患关系恶化的责任首先在医生，为了利益多开药、做没必要的检查、有意无意地往过度医疗那一侧靠拢，有没有？更别说索要患者的红包了；某家医院口碑不错并不能代表医疗界整体上的腐败。如果再深入说到中药的疗效问题，那就更是天朝医疗在世界上独一无二的耻辱了，把无疗效的东西纳入医保有第二家吗？
是郭嘉
不得不说医患关系紧张还要拜有些无良媒体以及那些不负责任的自媒体的“福”。虽然确实有些医生医德丧失，但是就现在的这个社会问题仅仅是医生的问题？体制没问题？社会保障没问题？说实在话，当病人在急症室的时候在抢救室的时候在手术台上的时候，哪个医生不希望手术成功抢救成功病人能痊愈出院的？
啧啧
难道不是
还是那根红线不敢碰，吃草的斗来斗去，吃肉的安心吃肉，正如 所言
肯定谁都不会说是自己的错。确实有少数医生没有医德，按着性子胡来。同样有些许媒体为了博眼球上位，夸大事实。有错吗？都有错。我的看法，更倾向于站在媒体这一边，正因为媒体在公众舆论上的特殊属性，才会让医患关系这个问题放大到可以引起我们的关注，引起我们想解决这个问题的决心。
媒体人需要有较高的职业素养，才能用正确的舆论引导社会群众思想。反观当今舆论界，搏眼球搏喝彩已算小事，有的媒体人仗着话语平台的便利，做起了买卖，泯灭良知和公允!记者从铁肩担道义的高尚神坛沦落，变成一个个写软文吃回扣卖良心的“妓者”，可悲，可耻，可憎!
各有各的问题，需要一个公正的机构来协调，解决矛盾。
医生包括医院领导当然有些是有问题的，不过新闻媒体只要打点了大多数是好办事的，行业里都存在这这些乌七八糟的玩意谁也别装白莲花了
虽然这种辩论是＂公说公有理，婆说婆有理＂，但这是好事。如果双方能本着理性而非感性，本着事实和数据来辩论，那将对医务人员的自觉，媒体的自律起到很好的促进作用。
不是医生这么认为，是广大人民群众都这么认为好嘛？
媒体不实报道不仅仅在医患矛盾方面上推波助澜，同样也对教师、城管、农民、法官、老人等等很多群体造成了恶性影响，把个例事件扣到整个群体上，这么多新闻反转，打的是公众的脸，伤的是公众的心，以歪曲舆论风气强奸国民社会文明道德的建设，早该进行治理了。。。
呵呵 媒体嘴角的血擦干净了吗
这是个伪命题，媒体与医生不是对立的，都是受害者。
没见着有哪个媒体秉承着实事求是的精神报道的，不论事实怎样媒体想活着都要去挑拨矛盾才能吸引眼球。
有些人揣着张记者证就为所欲为
霉体，呵呵。
