0
【林则徐说】①若鸦片一日未绝，本大臣一日不回②苟利国家生死以，岂因祸福避趋之③海到无边天作岸，山登绝顶我为峰④海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚⑤子孙若如我，留钱做什么？贤而多财，则损其志；子孙不如我，留钱做什么？愚而多财，则增其过。今天，民族英雄林则徐逝世165年。缅怀！
威武
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
开眼看世界的第一人
缅怀
近代中国睁眼看世界第一人！！缅怀！！
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。
参见林大人
中国之所以为中国 就是有一大批像林则徐这样的人 大家认同吗
我就念了两句诗
👍
缅怀
我念了句诗
不知道是指哪个“民族”？
#那年今日# 【林则徐说】①若鸦片一日未绝，本大臣一日不回②苟利国家生死以，岂因祸福避趋之③海到无边天作岸，山登绝顶我为峰④海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚⑤子孙若如我，留钱做什么？贤而多财，则损其志；子孙不如我，留钱做什么？愚而多财，则增其过。今天，民族英雄林则徐逝世165年。
去过虎门销烟的地方，敬佩民族英雄
当时我就念了两句诗，叫苟利国家生死以，岂因福祸趋避之，吼呀，一颗赛艇
当官应学林则徐，留名青史！！
词儿很硬啊！
🙏
有气节有担当的民族英雄
体现了我中华民族哪几项优良道德传统？
缅怀林则徐先生
子孙若如我，留钱做什么？子孙不如我，留钱做什么？
子孙若如我，留钱做什么？贤而多财，则损其志；子孙不如我，留钱做什么？愚而多财，则增其过。
Repost
林则徐说
难忘的虎门销烟
缅怀！
！！
喜欢林少穆先生之说。
还有记得他的么、
林大人念了两句诗:苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。
🙏🙏🙏
致敬、
尊、敬
苟利国家生死以，岂因祸福趋避之。
娱乐至死的时代，英雄还有几人记得？
禁毒尚未成功，国人仍需努力。
向英雄致敬
今人尊敬的大臣！
青年，中华的支柱，仰望星空，向榜样看齐，脚踏实地，做真实的自己
担当重任！
铭记
缅怀！
对中国历史产生重大影响的福州人！最喜欢“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”这句
鸦片战争就是因为他挑起来的
子孙若如我，留钱做什么？贤而多财，则损其志；子孙不如我，留钱做什么？愚而多财，则增其过。
因该是子孙后代的功臣之一
第三句竟然出自他，初中班里的口号
。。。。
缅怀。
民族英雄
今朝之贪腐恶吏向前之壮士相去甚远矣。
林先生大义
：民族英雄
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
林大人值得某些人学习
中国放眼世界第一人
林则徐对英帝国的傲慢直接导致鸦片战争。本能和平解决的事。诶，都17世纪了清廷还能拿战争威胁其他列强，这不仅是自取其辱，更是加速灭亡。
缅怀
说的好
#缅怀#
怀念
登高絕頂人為峰
现在有的地方毒品蔓延到农村了。禁毒反毒难度不减啊！
勾利国家生死以，岂因祸福避趋之
伟人
【跳蚤之家】师夷长技以制夷，这是现在的我们最该牢记的。 张叶凡 转载
老林下课后，对老魏说，西北边疆历史研究落后啊，你尽量吧。到当代中国历史对元朝和蒙古的研究才超过日本人。让人抓住自己国家历史研究，就是国土沦丧的先兆。
今天林则徐逝世165周年，微博上刷柯震东复出
晚清腐败无能，空有天朝虚名，鸦片毒害任纵横，苦了黎民百姓。中原岂无英雄，当说则徐林公，毅然禁烟奔广东，千古留下美名！
Repost
"苟利国家生死以，岂因祸福避趋之" 终于看到这句话了，以前历史老师练的快，我是真的没搞懂这几个字或者这句话是什么鬼😂 良臣
这是高线不是底线吧？
Repost
近代第一
可是今天毒遍天下！
我还记得他的苟利国家生死以，岂因祸福趋避之
官方续命 excited!
缅怀林公
当时我就念了两句诗。
缅怀
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
共勉。
主页君觉得林爷爷说得话酷毙了！
缅怀
转
毒品害人不浅
现在还有多少人被各种各样的毒品祸害 痛心
道光皇帝对我说：中央决定了，你来禁烟。我说还是另请高明吧，我也实在不是谦虚。
怀念
缅怀民族英雄
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。
今天，民族英雄林则徐逝世165年。缅怀！🙏
缅怀。。
那年今日~林则徐说
一个好官，碰上了个不靠谱的朝廷，最后活成了一幕悲剧【悲壮的剧也是悲剧】
叫“敢同恶鬼争高下，岂因祸福避趋之。”
林则徐还说：洋人吃饭都用铁器，这样的民族岂可小觑。
伟人
