0
【越南美味：烤田鼠】烤田鼠肉是一道广受越南人喜爱的食物，价格比猪肉、鸡肉还贵，一公斤烤鼠肉能卖到8万盾，约合3.8美元。在柬埔寨，每年水稻收获季都饱受田鼠肆虐之患，当地农民在田间设笼套，捕田鼠，出口越南。柬埔寨农民每人每天能捕捉20-30公斤田鼠，每公斤售价约合0.75美元。（央视记者周洋）
真恶心
想吃
美味
龙岩也是酱
孜然辣椒多放点。
也就想想它的味道
好东西
敢吃不？
好吓人，坑爹啊
这个我真的是接受不了，其他的什么蜘蛛蟑螂都随便吃
这个时间不能放任何能吃的…
也太恶心了吧，有伤天和
冚家炸田鼠
越南🇻🇳美味，你敢吃吗？
越南人民果然重口味啊
闽西八大干之一：田鼠干！
来中国烧烤摊随便吃
真心没那口福！
是很好吃。。
第一张图……
吓死谁
看着其实挺好吃。。
好恶心
想吃！
好肥好肥
想吃
这个可以呀
作为一个吃货，来评价评价吧
【越南美味：烤田鼠】烤田鼠肉是一道广受越南人喜爱的食物，价格比猪肉、鸡肉还贵，一公斤烤鼠肉能卖到8万盾，约合3.8美元。在柬埔寨，每年水稻收获季都饱受田鼠肆虐之患，当地农民在田间设笼套，捕田鼠，出口越南。柬埔寨农民每人每天能捕捉20-30公斤田鼠，每公斤售价约合0.75美元。（央视记者周洋）
每天看这条新闻，我能一个月不吃饭
卧槽咬得下去？
烤田鼠肉，是越南人民劳动一天之后的安慰与温暖
谁敢吃！！！
就跟我吃腊耗子是一个道理，懂伐
传说中的唧唧菜
下意识就想问一下……鸟类会喜欢这个美食吗OMG
吃过一次感觉并没有什么😌😌
看着就很好呲！！
吃过么
田鼠在田里吃粮食，是不是比较卫生营养价值也比较高？然后什么食物整只的都会看起来比较恶心，君子远离厨房
这个我咋也吃不下啊
不就是中国的烤肉串么
最爱
哇塞味道应该不错哦。想试试
小兜😂😂😂
不爱吃
一鼠顶三鸡~
广西有地方也吃
卧槽。我打死也不吃
看着太有食欲了
吗。现在倒是在实验室解剖过小白鼠！！！
你怎么可以吃鼠鼠，鼠鼠那么可爱
怪怪的
鸡肉味，嘎嘣脆
你敢吃吗？
老鼠也有人吃
😱快吐了
我要吐了…
我靠，谁敢吃啊。。
欧蜀黍，合伙做business呗
一直很关注你，没想到你是这种人，试想一下假如你是那个笼子你还笑得出来吗？
重口味
不能光我自己恶心
接受无能
妈了个蛋的，打死都不吃。
晚饭省了！谢谢小编
好吃吗？
土都吃，何况是这个。。。
我也想吃
肉质应该很好。
这该是什么样的美味啊
第一张图没点开的时候我还以为是一堆烤乳猪……
我们那叫大眼贼
简直是重口味。。。
变害为宝
我想吐！
。。。。好恶心
知道我晚上不吃饭，也不让你们好过。
没什么恶心的，很多路边摊把鼠肉冒充牛肉羊肉卖给大家吃的⊙▽⊙
→_→
上次带给我们吃的就是这个？
呃😖呃😖
😰
老滚五😂😂😂
田鼠本来就很好吃啊。
看到都想吐
肥肥胖胖的，反正我是接受不了
烤出了北京烤鸭的感觉
对于讨厌老鼠的永远都是讨厌
竹鼠 很好吃的，去南边有
烤甜薯😣😣
真特么恶心
和我们宁化的老鼠干是一个意思。。
甘肃那边去年夏天闹鼠疫就是吃这玩意吃的你们开心就好
神
田鼠是老鼠吗？
看上去很好吃的样子
感受到嘲讽的气息
晕了！
我去。。。。。
