0
【只需一场雪，故宫变回故事里的紫禁城】昨日北京大雪，故宫“门还没开就有人排队”，一上午接待游客近三万人，堪比往日一天人数。网友看照片后点赞：“白雪镶红墙，碎碎坠琼芳，美得这么安静”；“红墙，白雪，琉璃瓦，此刻的美景是极好的”。此情此景，你想到了什么故事？
宫锁心玉
美
还记得紫禁城里的嬛嬛吗？
好美啊
穿越了时光的美
故事里的紫禁城美腻！
朱墙，琉璃瓦，白雪......尽显天家威仪！
好美
只需一场雪，故宫变回故事里的紫禁城。
太美了
红墙，白雪，琉璃瓦，此刻的美景是极好的。简直太美了！
想阿玛#蔡照生日快乐#
只需一场雪
武汉啥时候能下雪呢
簌簌落芳华
北京下雪了，郑州呢
下雪的时候转转皇家园林是挺有感觉的~
my favorite
美撒~想起了。。。。这后宫的风啊从来都没停过😳
甄嬛传 山河恋
梦回大清，步步惊心，这景色真是极好的
雪天路滑，注意安全
步步惊心
努尔哈赤为后代打下的江山，岂能让他人大树下乘凉
只需一场雪，故宫变回故事里的紫禁城
美
雪总能带给人意外
听说古城和下雪天更配哦
想
此时我想到了和珅：想当年为官捞了不少银子，后来下场有点惨。比不上现在的和大人啊，天天卖着老酒虽然有失身份，但小日子想必过得是极好滴。这雪一下，必须喝酒咯，喝多了就要诗歌啦：紫禁城好红，雪一下全白。白里有点红，那是老祖宗。
步步惊心
好美的紫禁城。
【只需一场雪，故宫变回故事里的紫禁城】转发还需要什么理由吗？故事里的紫禁城美醉了。
我想到甄嬛
马尔泰若曦
太好看了
步步惊心
好漂亮啊，
红墙，白雪，琉璃瓦，此刻的美景是极好的，此刻正是好好工作的好时节
雪中的故宫
好赞
真怕自己一不小心穿越了
有机会希望可以去看一次故宫的雪
美如画
“我想和你一起看雪”
好美呀！
故宫的雪，美如画
好美！
好想去看看
美如画
美啊
好想去看雪
#盈石分享# 只需一场雪，故宫变回故事里的紫禁城
中午好。
漂亮
步步惊心
嬛嬛。
只需一场雪
boy
外出赏雪景，良辰美景冰雪天，归家开空调，暖风徐徐熏人醉，你需要一台强劲制热的空调！
13125695982
好美。
中午好。
步步惊心，若曦#刘诗诗#
又被故宫的雪景刷屏了，而小编还在广州穿着短袖
美的像画
你在北京的寒冬里大雪纷飞，我在广州的烈日里四季如夏😏
转发
两年以后的现在 希望于此赏
我的梦想就是有一天能走近这里，这里有太多的故事，太多的心酸。太多的委屈，祝愿紫禁城的一花一树一人，好好安息
故宫。下次去北京再看望您
太美了
