0
【27年后，她找到舍身救她的消防员】1988年冬，上海一起火灾，母亲抱着3个月大的女儿被困4楼窗台。一名消防员抱着女婴往下爬，电线打来他触电摔下，坠地瞬间将女婴搂在胸膛。她平安，他却粉碎性骨折……如今女孩学成回国，几经周折找到救命恩人陆玉明，只为亲口说声“谢谢”！
太感人了……
都是好样的
很赞
人间有真情
非常暖心的报道
真好 还能找到当年的恩人
满满的正能量
好感动啊
👍
看哭了好人
看到这些正能量，很感动。
赞一下，首页-静心轩饰品-淘宝网
❤
感恩的人
人这一生，最应该学会的事情之一就是感恩。
美女要嫁给他，就更励志了。
要懂得感恩
感恩故事，感动人心。
感恩的心
真暖
人民消防为人民
一句谢谢等了27年，一场火灾虽然葬送了一个消防员的一生，但是却重生了一个孩子，看似生命攸关，其实人情更暖。为了你，等在多年都值得。
嫁给他
满满正能量，感动
点赞
暖心
感动！
一句谢谢等了27年，一场火灾重生了一个孩子，看似生命攸关，其实人心更暖。为了你，等在多年都值得。 谢谢你们，勇敢的消防员们。
正能量
好女孩👧谢谢你
正能量
❤️
为消防英雄点赞，也为女孩的感恩之心点赞！
总算找到 救命恩人 啦！！！向他（她）们祝贺！！！！！
暖(｡･ω･｡)
为被救女孩27年后的寻人感恩行动点赞！
正能量 点赞
转
赞
尽职守责和懂得感恩都是好品德！
大家都这样就都敢扶老太太了
凡人善举！
真感人
赞！英雄！
超级正能量的消息，本来中国人平时干的好事挺多的。 可是看有些媒体报道，中国人除了坏事什么也不干 你们不带个头么
好有爱……
暖心
感恩
感恩
女孩懂得感恩，咱们深深感动！
分享精彩
传递正能量
😭
女孩子才3个月大的事，如果不是母亲时时刻刻记住恩情并反复提醒女儿，今天她也不可能会记得的。所以教育成就人，母亲也是棒棒哒
好人一生平安！
要感谢那些生命的有缘人
正能量
救命恩人。虽然是他的职责，但也要说声感谢。
感恩
好
人一定要感恩！
人要知道感恩！
感恩满满的
满满的正能量
#明湖网事#传播社会正能量，滴水之恩当涌泉相报，何况是救命恩情，我们为消防员点赞，也为女孩的知恩图报点赞，你们真棒，明湖君感到满满爱
怀有一颗感恩的心
好有爱
致敬……
感恩，生命！我可能是复习压力太大，才这么容易感动。
好人必须有好报！
感恩的心！
懂得感恩 好女孩 家庭教育也很好
英雄！
赞
好暖
知恩图报，
在一起，在一起，在一起
助人为乐；谢
❤有男朋友没有
感恩之心
#走遍天下#好人一生平安，勿以善小而不为为好心人点赞！
姑娘好漂亮啊！
这种精神值得鼓励， 感恩的心永远不会磨灭，传递和弘扬正能量不会停止。
感恩不仅仅是为了怀念，更是心存善念。
有爱
救人！感恩！
做27年消防员，不容易啊！
感恩！
看完心窝暖暖的，女孩知恩图报，消防员满满的正能量。
人要常怀感恩之心！
平凡的世界，真正的英雄…
看完鼻子有点酸酸的
好人一生平安
感恩！
人美，还懂报恩，赞。消防员，也好样儿的，赞
#正能量# 感恩！感动！
相差了多少岁呢？
【“消防兵救人是件平常事”
内心真诚的感激、感恩有时比金钱更珍贵！
感恩的心要长在
