0
你别不要我，我不会自己回家。 ——你对我的好，我会记得一辈子、对我的坏，我下一秒就会忘记、这样，你会不会永远爱我，就像我爱你一样!
Repost
我会对你好的
'
好可怜
🐶🐶🐶🌹🌹🌹
流浪狗…………
我爱我们家豆豆呢
狗狗的眼神……
爱你爱你
对啊
狗狗，人类的好友。
😩想起了我的小呆。 🐕
好好爱狗狗
好可怜，
😭
你不要忘记我
爱你，好好爱你
我爱你
我会一直爱你！
我特别特别爱你
若我们没有陪它到老到死的能力 就不要为一时欢乐领养它
我的好宝宝！希望妈妈一辈子不辜负你
狗狗对不起。不应该把你扔了
好温暖呀
眼神看的好心疼！！！！！
我不会不要你得
莫名就被照片感动
好可爱，看了这段话我也好伤心好心疼！我也爱我的狗狗
好可怜的表情，眼泪～～
看着狗狗好心酸
我不会抛弃的
对你向来没有抵御力
🐕
爱你
责任
…
狗狗只有十年左右的寿命，在你买下它的那瞬间，它就是你的家人，而不是宠物了，你有朋友圈，它只有你。
狗狗是人类最忠实的朋友
一生一世
好可怜🙏
养了就不能抛弃
这个眼神好可怜
这个狗狗图片看得好难过
不是时间过得快，是因为时间对你越来越重要，你开始意识到，这些年，除了年龄的增长，父母逐渐老去，而你还是一无所有。
爱他，把他带回家就不要抛弃他，他也有感情，他的调皮他的坏因为他爱你，不是因为他真的坏，不乖！
咱们好好对牛牛
贝贝，好想你，家人一直在找你！
