0
【27年后，她找到火海救她的消防员】27年前，上海一民居起火，母亲抱着3个月大女婴被困家中。一消防员冲进火场，抱起女婴往下爬，烧断的电线打来，他触电坠地的瞬间，翻身护住女婴，自己右臂却粉碎骨折…27年后，女孩费尽周折找到了救命恩人陆玉明，亲口对他说了“谢谢”。
感恩
感恩
感动
我的那个恩人也好难找的
正能量
暖！
这才叫正能量。天天看负能量的东西，得转点正气压压邪气。
感动！
感恩的心，满满正能量
世上还是好人多
舍命救人，功德无量！
知恩，回报！
善人你们好
冥冥中的缘分#果农直销#
】
消防专业化职业化吧！别再让没什么经验的新兵蛋子在前面卖命了。
感动，社会需要这样的正能量
数据收集和保存工作做得不错！要是有一个更好的新闻由头就perfect了
有心
很温暖
#好人365#
👍
伟大
转发正能量~
没按套路出牌啊，以为是以身相许！
感动
好温暖
慈悲为怀
新时代可爱的人
Repost
恩，三年退伍，经验便付诸东流，铁打的营盘流水的兵。自己考虑下吧？消防职业化专业化，而非军队化，几乎是世界通行经验啊。少牺牲一些，功德无量
良心的碰撞，可歌可泣。
感动
#学载青春梦 众创新未来##焦点#
Repost
懂得感恩乃人之美德👍
懂得感恩
正能量。
我猜他姓王
感动
感恩
.
知恩图报，传统美德！一声谢谢，暖人心！
感人
虽然看上去是很烂俗的鸡汤，这样的故事一翻而过，最吸引眼球的还是劲爆的新闻。但是，成全善良，以涌泉和信念来回馈善良，不计成效的大小来付出善良，也是巨额的善良，正是这样的点滴构成了整个社会的最温暖厚实的部分。
一位懂得感恩的女孩（青年）.
看了之后心里暖暖的
不忘恩情，赞。
希望社会上有更多懂得感恩的人！
还是要传播这样的正能量，每天过分传播负面消息影响民心知道麽，媒体翻云覆雨产生《匹诺曹》效应是巨大的，长点儿心呐……
救人是消防员的责任，感恩是中华民资的美德，
心灵美的受难者（虽然本人没什么伤害），为有如此勇敢的消防官兵们点赞，为有颗感恩的心的美女点赞
滴水之恩，涌泉相报。救命之恩，无以回报！
好人好报
感动，这大概让消防员感到非常欣慰吧
感恩
#中华名族的传统美德#互帮互助，知恩图报是中华名族的传统美德！
最近泪点低，真情让人开心
知恩图报！致敬最可爱的人！
人施恩不图报，我须知恩得报。善良应该得到成全，得到回报，这样才能将中华民族的传统美德传承下去……正能量的故事必须顶起和传播！
感人！
知恩图报！致敬最可爱的人！
人间有真爱
好样的！如果人人都象这个女孩一样怀着一颗感恩的心，我们的世界就会充满爱！
很温暖的感觉。
我也道声：谢谢你最可爱的人！谢谢你知恩图报的人！
赞赞赞
看着挺温馨的
赞，知恩图报，值得我学习！
👍
谢谢！中国最值得人民谢谢的职业！
谢谢
很感人
很感人
中国正能量！
暖心。 另外，姑娘好漂亮，不知道结婚没有😊
感恩
感恩
滴水恩！涌泉报！
感恩！
懂得感恩就是最可爱的人
感恩的心
不忘恩情，赞。
不忘恩情，赞。
致敬
感恩的一句“谢谢”！传递正能量！
好感动！
感恩感动感人
感动！生活中要常怀感恩之心。
不忘感恩，赞。
感恩
也是感恩一辈子了
还是要传播这样的正能量，致敬最可爱的人！
善行
知道感恩
做一个懂得感恩的人
火场救人自然是消防官兵的天然使命与责任，但这使命与责任也需要全社会的理解、尊重与呵护。对比那些说什么“国家养了你，你就该不顾生死的往前冲，死了也应该”的冷漠之人，我们为这位美女有美丽的感恩之心而点赞！
🙏🙏🙏
好人一生平安，感恩没齿难忘！
感动
