0
【村主任辞职为子办婚宴 辞职报告已通过】近日，陕西城固县莲花街道杜家漕村主任马卫东给儿子办喜宴时，因申请报告没通过，向街道提出辞职。事发后街道办党委免去其村党支部委员职务。昨天该村召开村民代表大会，最终决定通过马卫东的辞职报告，村主任补选工作将择日进行。（央视记者闫星光 王志杰）
任性
牛逼 牛逼惨了
才三万多礼金ei
这B装的，我给满分
睡前来个笑话。本来就是民主自治嘛。我就喜欢很着急却无能为力的状态
这个也需要发微博？
苍蝇太多！！让人寒心！！！ #村代表举报反被陷害#一个戎马半生的抗战英雄，死后尊严尽失！！！求扩散，求正义！！ 又是村官，我朋友他爸爸已经被不明不白关在监狱一年多了～一个原本幸福的家庭，现在每天醒来都是噩梦～希望您能帮忙转发
党员辞职了还是党员，难道就可以不能接受党纪约束？
42桌收3万7，大清官！
不知道你想表达什么？？？
呵呵
这主任也是看开了，，希望真的可以把老虎苍蝇一起打做到位！而不是形式主义。
3万多礼金……
这都他妈能上新闻
唉！
大家看到的，帮我扩散一下吗，，万分感谢，，让这种人渣消失！！！
赶紧滚吧 无组织无纪律 通过婚礼排场来看 显然也是觉得捞够了 纪委最好查一下
收三万七。。性质恶劣。。你让我说什么好。村干部当官的就不是人了？人情往来不要了？矫枉过正
近日，陕西城固县莲花街道杜家漕村主任马卫东给儿子办喜宴时，因申请大办婚礼没通过，向街道提出辞职。然后操办了四十多桌的婚礼，收礼金高达三万七千多元。事发后街道办党委免去其村党支部委员职务。昨天该村召开村民代表大会，最终决定通过马卫东的辞职报告。为人民服务的才是好官。
喔喔噢
呵呵，人家自愿出钱给儿子办婚礼也要挨批评处分？我也是醉了。
村主任也是普通人，普通人家的儿子也得结婚，真的呵呵了……制度到底在约束什么？
你是有多闲
神经病'把人逼得不办婚礼么
矫枉过正。底层公务员简直要吃糠咽菜+累死累活+拼命低调。
请不起就别请，没钱就别摆酒，收礼金还炫耀，丢不丢脸啊？在我大粤西一分钱礼金也不会收！
最牛村主任！
禁止办婚宴啥的，我觉得有点过了，谁没几个亲戚朋友，红包也只是包来包去而已，当然是对于基层公职人员来说的！虽然我不喜欢各种宴
最近看康熙王朝学会了一个词，矫枉过正，也许吧。
没有必要这样上纲上线！不要这个党员也罢！
真贪官不抓，这种正常交际禁止来禁止去有毛用！
哦
这逼装的满分100我给150
难道在职的公职人员就不能以合情合理合法的途径为子女办婚宴？哪怕是有点隆重，那也人家自己的事情，这跟工作有直接联系吗？
村主任是否会为你辞职办婚宴
共产党真是还管的不管，不该管的瞎管
我就特么最不理解这个 呵呵呵了 日了狗 只要是当官的儿女结婚就特么不能办超过二十桌 去你妈了隔壁日你妈的规定 你搞搞清楚 是他孩子结婚不是他结！操你妈去吧傻逼规定 你妈逼这样就廉政了狗连屎都不吃了
最好是全去要饭推动党风政风社会风气好转
其中滋味，各自体会。
有个成语叫矫枉过正
读着有种异样的滋味～啧啧，以形式反对形式，
规矩都是用来约束正经办事的，和给领导看的。
卧槽四十多桌才收3W多红包 简直良心
请了42桌收3W7叫大操大办……存天理，灭人欲咯？
有钱就是任性。可钱是怎么来的？
地方政府的意图很明显啊，中央不准他们做，他们就不准基层办事的做，变着法子把基层办事的往死里整，等基层群众意见大了，上面就只好不了了之，然后他们接着大鱼大肉
这里用“大操大办”、“绝不姑息”一类的词语是不是有点儿过了？这个社会是怎么了？开始只能有一个孩子，肯定宝贝着长大；独生子女结婚肯定是家里的头等大事，作为父亲应该理解。而且提前还提交申请了，说明了什么？这个父亲知道章程！不应该拿这件事说个没完，都是人！有血有肉有感情的人！！
【央视新闻】
以后党员孩子结婚份子钱收不回来了
矫枉过正！
这个行动逻辑在哪儿捏？
好变态的纪律，
有钱就是任性。可钱是怎么来的？
42桌才收礼金3W7，一个人100不到
有病
弄巧成拙😂
他的上级“历来重视”和“高度重视”，他该怎么做还怎么做，想说明什么？想说明他的行为与组织无关？他的组织历来是好的，不好的都哪来的？
左的不行，别忘记小平同志的话，要警惕右，但主要还是防左
42桌三万七就这样了？仇富仇官的病态社会……
感觉略过，谁家结婚不是这样…特别是比较富裕的农村，恨不得把方圆多少里邻村的人都叫来！
办婚宴还要报告，也确实无语了。辞职？个性！
婚宴42桌，每桌按10人计算，420人收37800元，平均每人才90元！现在参加婚礼随礼最少也得一二百吧！感觉有点矫枉过正了，有人好交际，朋友多，有人喜欢清静，不必一刀切。再者说了，如果用自己的合法收入请客，应该是合理合法的。
为了多收彩礼钱，拼了
辞了职还要被批评，真心是日了狗了……3万多就叫贪污，那些动辄上亿的怎么不去抓
地方权贵可怕
问题会越积越多的
去你妈的，收了3万7还叫大办，影响恶劣？你党是八辈子没见过钱的？病态！
央视，42桌，不到4万的礼金，本金都回不来，还腐败？真逗，这官不当也罢，
这新闻好欢乐→_→
反腐倡廉打击要有度。婚丧嫁娶宴席是中国传统习俗，没必要整这样吧吧
评论值得研究。
妈的，平均一桌才收了不到一千！幸亏是流水席，一千可能能包住烟酒菜钱。这要找个酒店吃不知道要倒贴多少。性质恶略你大爷啊，真是上纲上线！
呵呵
以后结婚一定要告诫那些七大姑八大姨的！让他们不要都来！
真是呵呵擦了，办个50桌居然非得辞职，对于这风气真不知道说啥好了
要犯左倾错误呀！
想捞些新版百元大钞兑换旧版人民币
最近笑话又多了，这村主任不干也好！
42桌三万七千八，按照一般国人的习俗，一桌10人，每人平均份子钱90块貌似，这叫受贿？这样请客是亏死吧应该！
【村主任辞职为子办婚宴 辞职报告已通过】近日，陕西城固县莲花街道杜家漕村主任马卫东给儿子办喜宴时，因申请报告没通过，向街道提出辞职。事发后街道办党委免去其村党支部委员职务。昨天该村召开村民代表大会，最终决定通过马卫东的辞职报告，村主任补选工作将择日进行。（央视记者闫星光 王志杰）
挺无语！矫枉过正！
克伦威尔时代的英国禁止饮酒。。。
办个酒限桌数，买房买车的大有人在，然而也并没有怎么样，还是地波地波的当官然后数钱。（村里的一书记当了几年，宝马奔驰奥迪都备齐了）
这是什么狗屁规定
这事真合适这么宣传吗?
🐯
无语。我们这普通办席都得几十桌，这还是结婚呢！3万多，真还不多！心宽啊
离任审计做了吗？
城固又火了
据说石家庄也有一个85桌的村支书婚宴
该管的没管到位，这真的是不多吧。不是我讨厌CCP，只是说一些东西做得有那么一点不尽人意，关键是你还不让人说……
清官啊
为什么我看着像一则笑话 那天听女播音员字正腔圆地宣读对该村领导处罚 恍如隔世 彻骨寒风 头皮发麻
限制请客桌数这个规定太无语了，中国人谁家没给亲戚朋友家包过一堆红包，好不容易自己结婚or子女结婚了，都是请有人情往来的人，结果这个限制一出，亏大了好吗
😓
大到中央小到村庄。。这是说明习大大反腐倡廉。树新风已经深入人心了么。
看评论放心系列，但是对政府越来越不放心呢办酒席这种事，在农村能赚回来点算好的，大多数时候，办的酒宴花的钱都比收的礼钱多。人家儿子结婚，一辈子就这么一次还不让人摆摆酒了？
没看懂央视发这个的目的。
你怎么看？
不说话
