0
【赔偿10万！“南京第一高楼”因侵犯日照权败诉】因认为自家房子被南京第一高楼“紫峰大厦”挡住阳光，陈先生提起诉讼讨要日照权及损失。今天，南京市鼓楼区法院一审宣判：被告南京国资绿地金融中心一次性补偿原告陈先生10万元。法院认为，原告房屋在“紫峰大厦”建成后，日照时间有明显减少。(中新网)
legal high
棒
...
厉害…
难忘的等D2的日子
还好不是挡住富士山
进步。
建楼有风险
没有请古美萌，日照权的案子注定败诉
good!
其他住户呢？！
来来来，告学校去
哦？这栋楼当初设计的时候没做日照计算？
这也算是个进步了。
不晓得，就想转发
想到了legal high的剧情！居然有了现实版
我就看看
李狗嗨
其他人呢
乍一看以为是紫峰的设计侵犯了日照什么楼的知识产权
李狗嗨现实版吗
按照这两天的天气，就不是这个价了。
非常有借鉴和范例意义！
难道就挡了一家？
又涨姿势了
可采取
欢呼
这个新鲜！百姓看到了希望。
如今，遮住阳光的岂止是高楼？
我也是醉了
想起小时候阿婆对我说的那句谚语：太阳是有主的，尤其是冬天的。
不可能！南京没太阳
哦～我已经不会说中文了
感觉明年司考相邻权的题目有了呢
是不是什么事都有→_→
。。。。。
瞬间代入李狗嗨...
没办法，地标就是要钱砸
,有权有钱可以任性
日照权，第一次听说
权利是自己维护的
想到了李狗嗨
这是让大伙都忙着起诉吗
隔壁老王老张老李老赵老周老老老老老老老老都在去法院的路上
好多老百姓都可以准备材料找律师了
😂我靠
哈哈哈住在鼓楼的人就是矫情
醉了 我们办公楼也是不容易
案例，尽管没用
真的假的，明天我要注意一下我家的采光了
这幢楼将面临更多的官司
以后写作文这样的例子终于不用再用国外的了👏
这样也行吗，有点想告实验中学
那我们家前的希尔顿挡住了紫金山赔多少？
不仔细看，我还以为日照咋了。。。
我只想说陈先生是个人财！！应该上前线挡子弹去！！
哇！
对面的楼也挡了我们的阳光
现实李狗嗨
紫峰挡的可不止一家去告吧~
第一次知道日照权还是看 邻家花美男 ，原来中国也有这样的权利保障
那些在城市高架桥以下楼层生活的居民们可以起诉政府了。
转发一下
中国法制的进步！
这，可以一视同仁吗？
彭宇案也是南京的吧?南京的法官果然奇葩
哟呵
这也行啊
《日照权》一词，我在legal high里头首次接触，本以为这词只有在折中法系或者英美法系才有。
这让我想起了曾经有哪位官员讲过，阳光归国家所有
卧槽 legal high？
一审判决而已，二审铁定要改判。。谁能把判决理由贴出来瞅瞅？
开先河
头一次听说还有日照权
仿佛看到了期末题
长见识了！
应该的，赔十万还少了……
说好的“权利法定”呢~真的有“日照权”？
😂😂😂😂😂😍
赶紧“借光”，又一条发财致富路！
想到了李狗嗨
legal high情节。。。
太阳把阳光给你们都没要你们一分钱。
我很快可以成为亿万富翁了。。。只要我行动起来
看着下面冷嘲热讽的说着找到致富道路的人真的是醉了
哎哟，这是国内首例吗？
李狗嗨啊！！天朝古美门何在？！
南京司法总算出了个正面新闻了
这个好，那填海盖楼，海景房被变成内陆房的也可以告了吧
长得高也是×
另一面的人也可以起诉了，原因幕墙太闪
据说30、31、32栋前面要修50层商住楼？
发财有道
这都可以
那其他住户也应该补偿！
南大哭求北大楼背景权。
弱弱的问一下，难道就他一家晒不到太阳?他家是不是有政治背景?
完了，然后左一家右一家很不停不下来了
正能量
Repost
