0
哪部作品让人有「能写出这种东西的人真是了不起啊」的感觉？已有 10861 人关注： App： ）
Repost
三体…………
🐴
常有所感。
Repost
→_→就是想 你。
Repost
ma
为封面转
咦，似乎可以马书单
我觉得都很了不起
苏菲的世界
很久不看书了，以前的话就觉得钢铁是怎样炼成的的很了不起
贝九
第一本不错啊，书单麻竹
Repost
狼与香辛料
马克之。
金庸
记得我在大学的一个雨夜打着电筒看完了京极夏彦的魍魉之匣。“天啊，能写出这样作品的人真是了不起啊！”我惊得合不拢嘴半晌。
盖茨比的海报好评……
给跪
很多
Repost
脑子里闪过肖秀荣系列
目前感受比较深的是1984.了不起的盖茨比也是，后悔没早点遇见。
西夏旅馆。
最喜欢了不起的盖茨比
红楼梦
高数，生理生化，易经。。。。
三天两觉。
就对配图说两句，你喜欢哪一种翻译：《了不起的盖兹比》还是《大亨小传》？
马一记！
马克
1Q84啊，好神奇。
m
好⋯⋯多⋯⋯啊
转存。看的知乎关注了
百年孤独 月亮与六便士…作者脑洞真大
马
真是他妈醍醐灌顶啊
马
琼瑶奶奶，笑死。
m记得看
唉……
嫌疑人X的献身
Repost
我觉得是盐野七生的「罗马人的故事」重新激发了我的好奇心。
百年孤独
由此看了1984，震惊 各种震撼，感觉自己好没见识了不起的盖茨比，看得我心塞。
啊
x犯罪嫌疑人，日本人真的变态的很神经质的聪明又让人觉得温情。残酷又温情，是的，在同一个故事里。东野圭吾
哈哈哈哈哈哈
哦 马
感觉是一个书目 先马
📖
其实有很多，不过脑里第一反应是京极的百鬼系列...
就耽美这个圈来说，有好几个女神，感觉她们完全是写作上的天才
小说的话那真的是白鹿原。
马
无奇不有…
Repost
向日葵不开的夏天
陀思妥耶夫斯基的小说，任意一部
1984，让我想起知乎上有个问题，有哪些十年前的看似不靠谱的预测成真了？
贩罪那个看起来好好看…
马一下，虽然很长时间没有读过书了！但希望有一天我无聊的时候可以想起
凡尔纳巨巨脑洞系列和黑客帝国
为封面转
能写出穆斯林的葬礼 真是了不起啊
第二个是惊悚乐园 我看到好屌的样子打开评论看才知道......想不要我和它的初遇是这样噢（盯着书架上还没拆封的实体书
看过的有这种感觉的是:三国演义（逻辑严密，语言超赞，引人入胜），茨威格的作品（象棋的故事，一个陌生女人的来信等，我想不出第二个心里描写写的比他更好的人），沧月的《镜》系列（脑洞真大，能构造出一个独特充满魅力又完整没有啥bug的奇异世界的人真的很厉害）。
人间失格 唯一的回答
《百年孤独》，从没理清人物关系
托尔金的几部著作
m
以前的记忆有些模糊了，最近是看了今敏的未麻的部屋（Perfect Blue），可惜当年的经费不足，没拍成电影
马一个
马
存
Repost
明朝那些事
Mark~
评论hhhhh
《三体》
托尔金和乔治啊啊马丁
基地~
《三体》，有同志没？
学经济学那会 觉得亚当斯密 凯恩斯等人就很了不起啊
也算马热评
盗梦空间 禁闭岛
哈利波特…【当然 我是去看回答的
魔戒吧，还有银河系漫游指南
woc第二本那本贩罪，我一开始以为是外文翻译的，结果一百度。。。卧槽
马
既然谈文学，用词要准确，给王几何的答案“研究近代史的书籍汗牛充栋，但却良莠不齐”捉虫。良莠不齐：比喻好人坏人混在一起。这个成语只能针对人，不能针对物，只能形容品性，不能形容水平。此处应当改为“参差不齐”。
mark
将进酒
Repost
Repost
