0
【OSEN独家】23日相关人员表示因出演热播剧#她很漂亮#受到大众喜爱的演员朴有焕-安世河将正式作为SBS综艺#丛林的法则#第23个生存挑战记巴拿马篇的固定成员加盟.另外之前确定出演的还有洪宗玄-吴智昊-李章宇等,预计于28日出国.
我焕焕大写的厉害
哎呀呀呀我的有焕小叔子啊
有焕好棒，要加油哦^^
小叔子 之前你哥#朴有天#就想上丛林法则 你哥在家看电视也会很开心的
小叔子去丛林要小心！
小叔子加油💪
小叔子上综艺了
wow#朴有焕#
粗卡！么么滴！
又有東西看了..
哥哥那么想参加的丛林法则，弟弟去了，我们焕儿棒棒哒
哇，好棒！！！焕焕上综艺了#朴有焕#
哥哥去不成，小叔子去了
啊小叔去啦
小叔子请安全的回来😘
要好好的看小叔子了！！！
期待
真的 你哥最想去丛林法则了
小叔子加油啊啊啊
哥，注意安全啊
追丛林的法则看小叔子~
加油
又想看这期
哥哥去不了的综艺 弟弟去了 有焕棒棒哒
#朴有焕#最近有焕人气棒棒哒，有焕加油，永远支持你
这趟颜值很高啊~
期待小叔子的表现
煥煥好棒
有煥棒呆替哥哥完成心願暸
小叔子要加油！！！
可以打发时间啦
🔥了～
小叔子最近发展不错
哇喔!!! 有煥要去叢林的法則喔!!! 必須看一下!!!
有焕上综艺节目咯！傻不傻家果然是真爱~
小叔子加油
woww 还有洪宗泫
我去！！
有焕啊。
有焕
有焕啊👍👍
我家小叔子要上综艺了。。还是我家欧巴喜欢的综艺。。小叔子加油↖(^ω^)↗！要照顾好自己。。好开心，，我家欧巴肯定会追小叔子的综艺
越来越喜欢看这个节目了
大发。也当弥补了天哥想上这个节目上不了的遗憾吧。天哥一定开心骄傲极了
哇哦想看
小叔子的事业越来越好啦，哥哥和米妈一定超开心的！注意身体哦
可以跟偶吧一起追综艺了
他是朴有天的亲弟弟
哎呦 小叔子会变黑的...
好了。。哥没去成弟去了😂😂😂
小叔子怀挺！
我小叔子！！他哥很想去的丛林
我哥三上不了电视 小叔子上电视了 觉得很神奇 好想笑 太好了 连带着哥哥的一起做好 米花那么想去的丛林法则
小叔子越来越火
哥哥去不了…弟弟去也行😭😭😭
給哥哥羨慕史~
小叔子这么瘦弱可以撑得住嘛
替哥哥去吧，哥哥那么想去
T T.....他哥啥时候能上个综艺啊 呜呜呜呜呜呜呜
洪宗玄还有李章宇！！！期待
哇...有煥有綜藝了👏👏👏
有焕很棒！
人生第一次看器丛林的法则 小叔子不要受伤
意思我老公要晒黑了
期待 丛林 你的忠粉球
木总居然喜欢丛林的法则 摸不透啊
会看
#朴有焕#加油
我们和欧巴一起追
！！！！！！
焕焕加油啊哈哈哈上综艺啦
焕儿不知道说什么好 五味杂陈
焕焕儿真棒！加油哦！
要看
你哥哥的份也一并带上吧有天一定很开心……
哇 有焕最近势头很猛啊💪
我家小叔子要上综艺了
好棒ｂ(￣▽￣)ｄ
哥哥最想去的节目，哈哈哈哈弟弟替他去了
(⊙o⊙)哇 小叔子上丛林啦 太棒了
焕焕加油，宝贝 你一定很开心吧你那么想参加
小叔子要上综艺了 看起～～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊有焕！！！！
哥哥 喜欢的综艺
哇真棒哎！觉得我要看丛林法则了！
焕儿怀挺 丛林很辛苦的
赞赞赞～❤❤小叔子要注意安全啊～
啊啊啊啊啊啊，好棒！！
呀，固定成员，焕焕棒棒哒
哥哥当初说想上的综艺，弟弟棒棒。
#朴有焕#焕焕要加油
有天那么想参加的丛林法则，现在有焕去了
煥煥參加了哥哥最想參加的綜藝,哥哥一定很開心,小叔子加油!
期待
哥哥去不了，弟弟去了
他哥哥曾经多想上这个节目啊
这是哥哥想要参加的综艺，虽然哥哥不能去，弟弟去了也是件很高兴的事。哥哥一定会非常开心。加油焕焕
朴有焕
啊啊啊啊啊啊啊啊啊小叔子好棒好棒！！
希望退役后哥哥也有机会参加一下，确实很想看
