0
当面试官问「你有什么要问我的吗」时，应该问什么？
Repost
当面试官问「你有什么要问我的吗」时，应该问什么？
Repost
高
❤
get
get
#抹去你的小伤心# #逃离乌托邦# #日落大道-梁博# #依赖-张靓颖# #我是证人#对于粉丝我们都应该考问一句，你久吧，是吧。因为我们都需要的是真正的忠实的人 #我的少女时代# #搞笑-胡彦斌#
get√
Repost
#面试# 最后问完，被面试者也要思考：面试官对你这个问题的回答，是否跟他之前问你的经验/资质等方面的『逻辑是否相符』，上周运用知乎大叔的方法，结果面试官的回答跟之前我们的沟通毫不相符。所以，这个问题必须要问，抓住机会沟通，得到更多你想要了解的信息。
马
Repost
Repost
get
get
Repost
Repost
Repost
机智
你听说过安利吗？
我擦，怎么没让我早些看到？面试一家上市公司，初试 作品、测试题、薪资待遇什么的都谈妥了；最后一关 老板面试就卡在这个问题上了！问我有什么想要问的没有，我说这么大公司，为什么您要亲自来面试？她：乔布斯也是这样！然后我就被一票否决了！
Repost
Repost
等老板面试等了3个小时，最后就因为这个问题 你先回去吧，有什么问题电话联系～ 小伙伴们有过这样的经历吗？觉得好受伤！过后好想揍自己，因为前台已经提前告诉我老板会问必问问题了！
😒想到我们公司的Offer Letter 的additional 上面就有这一条
分享！
分享给你
get
Repost
站在他的思考角度
Repost
哈哈哈哈哈，我与城北徐公孰美。
Repost
曾经面试的时候 问公司老板 你们对这个职位的人才要求什么特质 需要他能给公司带来什么 他告诉我这不是你自己想的么 当时我就觉得这老板傻逼
6666
明白标杆才知道努力的方向。
绝
希望永远都不会有人问我这个。
太天真了
Repost
学习了！
msrk
完美
完美
Repost
马克，我每次都问有没有年终奖？搞得有些面试官很尴尬，
xuezhedian
哦 get√
技能get
马
您对我有什么期待。。。
转转转
马马马
我都是问 包住吗？
然而当你们把这个问题普及了以后我们遇到的都是秒答的面试官了！
👍
这个答案相当不靠谱好吗...面试的时候不是都会讲清楚的嘛？至少我去面试的时候是都给我讲清楚了这些的了。再问就显得......
这应该是第二次转❤
为什么过去这么久了才让我看见
我真是冰雪聪明诶
收藏了😊😊
当面试官问“你有什么要问我的吗”时，应该怎么回答，get！
hr是吗？
get到了。
恩。
赞
不错
Repost
→_→
Repost
嗯，公司对我这个职位的期望是什么
优秀！！！
亲测有用，面试姐姐眼前一亮的感觉。。
哈哈哈 收了
试试
这个答案可好？
Repost
找工作
然后一堆高大上的要求，怎么挡得住
666
这么说我每次问的那些问题都low爆了~
