0
【扩散：极端天气来袭 “航班取消”短信骗局也来了！】骗子短信告知航班取消→乘客联系“400”假客服→骗子索要网银卡号密码→乘客卡上的钱被转移…提醒：航空公司不会直接给旅客发“航班取消”短信。收到此类短信，应联系购票处核实，或直接致电官方客服获取准确航班信息！警惕！
警惕！
大爷的，这种骗子就该见一个抓一个，要不是手机没带，验证码没法输入就被骗了
注意呀,每次都有骗局呀!睁大眼睛呀!
借用转发
提高警惕，谨防上当受骗！
转给需要滴人。。。
我确实收到过航空公司取消航班的短信通知，一开始以为是骗子，后来证实是真的
以后会用到
宁可信其有
保护好自己的个人隐私，不要被有心人有机可乘
骗子无处不在！
注意啦，大伙就要倾巢而出了――
大家都不要受骗 定要通知家人 习近平主席希望您 对于骗子人贩子 定下重度法律严惩
小心防范!
跟我前两天收到的一模一样。关键我订票直接客服订的，他不仅知道我订的三张票跟航班行程所有信息，还知道我基本资料，当天我也是大意没核对直接打过去了，还让他们帮忙改签，当报出身份证号跟银行卡号，名字之后，突然觉悟了，立马给客服打电话，告知是骗局，发朋友圈后，发现貌似碰到此种情况的还不少
什么骗子都有，可恶
然后会接到操着一口蹩脚的普通话胡建人的☎️🤔
Repost
活着多难
【扩散：极端天气来袭 “航班取消”短信骗局也来了！】骗子短信告知航班取消→乘客联系“400”假客服→骗子索要网银卡号密码→乘客卡上的钱被转移…提醒：航空公司不会直接给旅客发“航班取消”短信。收到此类短信，应联系购票处核实，或直接致电官方客服获取准确航班信息！警惕！
Repost
为什么国内的骗子总是能拿到他人的手机号码？ 国外的骗子可是羡慕死了。。。
Repost
Repost
差点被骗了
嗯
年底了，大家都要注意呀！
“航班取消”短信骗局
小心了。
Repost
诈骗的伪装越来越逼真😂
我遇到过，不过我先打了官方客服电话确认了一下航班是否正常～就是这么机智
小心哦
和我暑假收到那条一模一样
现在骗子真是太聪明了
嗯
卧槽，看晚了，已经被骗了
转转转！喜欢坐飞机回家的人要注意啦～
大家小心啊
Get 一招。
Repost
不要相信
对啊，航空公司怎么可能提供这么人性化的服务！
旅客信息的泄漏是大问题
Repost
这骗子也挺费心的
马克
#与你同行早高峰微话题#“ 航班取消”或是骗局，关注直播时间：上午8:00-9:00。教您防骗！
差点上过当 骗子从哪儿得到的信息？
警惕！！
【扩散：极端天气来袭 “航班取消”短信骗局也来了！】骗子短信告知航班取消→乘客联系“400”假客服→骗子索要网银卡号密码→乘客卡上的钱被转移…提醒：航空公司不会直接给旅客发“航班取消”短信。收到此类短信，应联系购票处核实，或直接致电官方客服获取准确航班信息！警惕！(分享自
警惕！
扩散！
买的
我去
谁卖的
#传讯顺风耳#感觉骗子好猖狂，什么都敢做；感觉骗子好“机智”，什么方面都能钻空子。追根究底，我们的个人信息为何会泄露？信息保障制度为何漏洞如此之多？不是我们不小心，是骗子集团太聪明，紧靠自己的警惕真的是最好的防范方法吗？那么被抓住人性弱点的我们又该如何保障自己的权益呢？
谨防机票诈骗
马上修车也要出示身份证了
可恶上次去上海同伴就遇到这样的骗局、还好比较严谨、生活在这样的社会我们都要倍加小心
今年的8月我就遇到了这类似情况，还好机智的我联系航空客服确认了一下！一直没想通，我的个人信息为什么会被泄露？！
我姐就收到过，关键是票是我订的，
当初的那次旅行！
所以不发短信。。总是到了机场先说延迟等几个小时再说取消，然后滞留然后闹事biubiubiu
扩散
大家一定要注意啊！！！
哇，要小心啦。
Repost
虽然我现在还用不上，但是不得不说这个诈骗短信编的很逼真，上当的几率很高，只是想要告诉 只要是400开头的电话，能信的不到十分之一。
真的遇到过，，差点被骗了，还好姐妹反应及时
扩
扩散一下，特别是帮别人买票的朋友
实力黑了一波400……这让信用卡中心怎么活，但快关我什么事了呢
大家注意啦
我收到了。。。
这一定是航空公司内部人员和内奸发的信息，请快航空公司售票处和客户资料部所有工作人员查起。
现在的骗子够狡猾的。扩散注意。
转钱时打给南航说没有发过这样的信息 诈骗电话居然说飞机起落架故障 电话问候了他全家
扩散扩散
我前段时间就收到了，看到号码觉得奇怪，就直接先打去航空公司问了，果然是诈骗短信。现在骗子手段越来越多啊，大家小心
差点被骗了是么😂
这次回来就收到这样的信息了，还好没被骗
我最近就遇到过一次！
各种诈骗手术层出不穷，望大家多提高警惕，不要轻易上当受骗。
卧槽什么时候 航空公司这么体贴过么还全额退款?补偿 骗子也是够体贴的
果然
我遇到过，当时没细看打电话他让我说卡号我就怀疑了，然后查了其实航班没取消，然后我又给骗子打电话，调戏之
航司不会直接问你的卡号 只需要改签的时候自己根据语音提示输入卡号和密码，在航司的客服指导下，改签即可。来自于我这个被折磨的客服
表示我已经通过电话和便宜畅聊了十几分钟过了
谢谢提醒。多读书。多看报。骗子在高明。也难以下手。??
Repost
转需，已经有朋友遇到，大家注意
这个真心被骗过。 东航电话是95530 好像 反正不是400。千万要小心！ 紧张的时候千万不要当真！ 否则被骗的就是你！
哎，深有感触
千奇百怪的伎俩！
坚决不让骗子得逞，扩散，扩散…
每月能挣3000，难道是圈内都知道？
已经传播很久了
中国为什么有各种各样的骗子啊
转~
