0
雪夜围炉读禁书
啥玩意为经书。
文科生之殇
亲王都开始学数学了，你还有什么理由不努力
这是禁书？说是经书我同意。
讲真，啥时候能禁了这书
姿态还是很高的
不就是个莱布尼茨公式
一看就困=_=
末日焚书*首焚
啧，高数
这本书我也有，每次想不开了就看一会，然后欢喜的去上班...
估计这会是我以后的状态
所以微博为毛不开通扔鸡蛋功能？这个就是典型的能激发人强烈砸丫鸡蛋欲望的那种
最近正陷于此中
昨晚正好梦到考这个，翻书做弊也写不出啊，就急醒了
有话好好说，不要想不开
疯了吗！
6还是你6
哈
菲尔金戈尔茨😂
名著啊!不过这个版本应该不便宜了。
你连基础的结构分析都玩不溜就别想着当法师了
我他妈实力晕厥
亲切感 我还是爱数学的
建议读读实分析
哈哈哈哈
亲王还是跟东欧苏联牵扯上了，社会主义大兄弟文脉的代代相传
正是时候
年纪轻轻的，干嘛这么想不开，看这书还不如去学点催眠术呢。。
大学唯一重修过的科目为何要再提！来！亲王啊，亮兵器吧！
这是有多想不开……_(:з」∠)_
亲王这是在准备末日焚书？
确实是本....禁书..亲王何弃疗啊~
图二看起来不是很难，但看得我的心还是很痛
我会随便说这是牛顿莱不尼兹公示么
😄
建议把公式都推导一遍.......（刚刚把推导打成推倒我就说哪里不对_(:зゝ∠)_
光看书名我就昏迷过去了噢突然想起来没学过这一门【大概是人生避开过的最大劫数【。
那是因为咱们的教育体系都是学习苏联的
十分亲切啊
麻辣鸡，这本书 有毒！！！😱
看俄文版的才有的一裝
海瑟薇的冥想法
至少我见过的，凡拿这个书装逼的，不要太难，随便问几个书中的概念性问题，最后都不理我了……
这一系列书，都很有名的！
你今年的生日礼物
要配合《吉米多维奇 数学分析习题集》
这本很有名，当初还当过参考书
厉害厉害
看一眼就能昏睡
去年读微观差点吐血，今年读宏观经济学差点猝死，看到公式和图就想哭
禁书……禁书啊……
霜晨大炮广场舞
噗
瞬间诗意都没了
😂😂😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
夭寿啦
(-_-) zzz
能止小儿夜啼的名著……然而由托马斯入手会不那么自虐。
很适合睡前看。
果然是
亲王敢不敢来本卓里奇的数学分析？
高数还没过
噢……
再烧图书馆的暗门就再也打不开了啊！
哈哈哈哈哈
我真的惊呆了
搭配《吉米多维奇数学分析习题集》食用风味更佳
哈哈，n阶导数求导公式。看这个熟悉的形式，代数里面的二项式定理，概率统计里面的二项分布又跃然于眼前了。
“大家都已经知道”……大家是谁？
俄罗斯数学教材我有一套
霸气！
晚来天欲雪，能饮一杯无
脑细胞过剩？
这个及格怕还只是你们小两口雪天去上课，课上恩爱没有吵醒其他同学，把老师感动了才给你放水的不过不开玩笑的说，学数学这个东西真有残暴天赋的。人家不上课也能拿八九十分。没治。
。。。
...............
这一页只是很基础的内容，别急着看了几个公式就哭嚎呀，高数的真正天书部分在大三才出场呢
何以解忧，越解越忧。相思如你，凤言凤语。
太好睡了...
这个我当年是六十分压线考过的。
近来听同事讲辅导孩子作业，只有一个体会，一定要找一枚理科僧，数理化啥的我真的完全彻底的还给老师了，也不想再学一遍
学习一个
亲王这本书我有答案
啧，悲伤的一本教材。
失笑喷饭满案
我校我院倚之而立……当时中央给p大数院一本书，给我院一本书……就这书……此书大学看晚了，应当高中看最合适，循循善诱
。。
好怀念………………个毛！
😂
啊！我的眼睛！！
弄的我也想再去读一遍了
书架必备，催眠神器，防盗防火
对 把models都推dao一遍
阅后即焚
雪夜灯下同读😂
大学的噩梦
亲王你给个准话，到底是牛顿还是莱布尼茨犯下孽障
亲王你晚上读的禁书可有我多？
