0
他是英国最特别的一个10岁小学生..... 每天早上，他总是第一个到学校，每天早上，他总是最后一个才离开。老师永远只点他回答问题。每次大考小考课堂测验他都是班里的第一名。好吧。。。。。他住在英国最偏远的一个小岛上。他去的是一所只有一个学生的小学。学校里唯一的一个学生，就是他自己。。。。
所以每天都是一对一吗。。。好惨
……莫名觉得这是个好梗【等等
…
好帅。。。这样超有存在感的！
the special one
孤独幸存者
好寂寞的孩子
错别字，两个每天早上，抽奖！
这种感觉好可怕。。。
感人啊
我想去这个学校当老师
史上最悲伤故事。
看着他的笑脸不知道为啥我觉得有点孤独
一个人的学校
only U
get到成为第一的办法
老师数量是学生的十几倍
多寂寞啊
这不得寂寞死
突然有点心疼他了。。
抄谁的作业啊
学习压力也很大
感觉好孤独
只有一个人都可以办学校…
哈哈哈 好可爱
好幸福，永远不会有“别人家的孩子”的困恼
...
覺得挺帥是怎麼回事
然而老师数量是学生的十几倍，一真是个孤单的数字
想体验一次
他寂寞吗？
怎么不生小弟弟小妹妹陪她
略孤单 but这可是绝对的“私立”学校啦！
寂寞哭了……
Repost
教育制度的完善
一对一
帅！
不会很孤单吗
这个笑容看起来有种孤独感。。。。
好羡慕！！！
这么酷，关键这么偏远学习环境还这么好
Repost
You are not alone
😳
这叫公平
→_→
这…………………三十年前的梦想竟然成真了
不得不说，这种福利确实只有资本主义社会才有。希望中国的偏远地区也有更多的教学资源让那些孩子都能够上学读书。
好心疼他，都没法抄作业
这小学多浪费资源 还不并校
老师一上讲台就说了：你必须好好听课，上厕所一定先跟我打招呼，我们办公室人比你多得多，打起来你跑不了！
真会玩
好孤单
一点点可爱
这样的孩子比那些孤胆英雄还要勇敢
这 没办法抄作业了
压力好大
这不是连作业都没得抄了
英国这种偏远小岛 一个学生都有学校 不知道中国什么时候才可以为边远山区的许多孩子都配上学校
cool～班里老大
……
神打脸 我们大山里那么多孩子没学上
居然觉得挺酷的
后面画风急转
Repost
学神是怎样练成的
他体会不到其他人的童年，别人也体会不到他的童年
老师有多少
长得不错
我以为是学霸
哈哈哈哈哈哈
真想问问这孩子无聊不
估计在中国要么没学上，要么要翻山越岭了
这情况在我们这里的微型华小也很常见，整个学校只有一个学生，6年来都是一对一上课，毕业后，学校就关了
没有作业抄啊，孩子
好孤独
有一天她不想念了，老师就失业了
孤单单一个人
在中国的话这学校早关门了，因为不赚钱
永远觉得自己最棒了！
希望这个孩子好好念
在国内，呵呵，早被搬迁，或者辍学了？
非常VIP啊
苦逼的孩子 都不能逃课
从未担心名次下滑
励志
what the fuck
每天晚上吧
感觉挺可怜的……朋友都没有……
Repost
好帅的boy
You're the best!
感觉好孤单
不用排名了。永远第一。
一对一好贵
那个学校叫 德云社，那个老师叫 郭德纲。
上学简直是私人定制
能打败我的……只!有!我!自!己!
师生恋？
