0
#热点#【烟台到大连海底隧道方案公布，你怎么看？】近日，国务院审议明年重点工程，烟台到大连海底隧道施工方案出炉。方案将采纳全海底隧道，以火车载运汽车通行，火车运行速度能达220公里/小时，从烟台到大连最多只需40分钟。工程总造价约2000亿~2600亿元之间，堪比三峡工程。
好高端
牛
真会折腾
我不是很想说话
赶紧修,我回家就近啦~
哇
可以，英吉利海峡不是还有海底大隧道吗呢？！
great, 总算有消息了
这次是真的啦
我用手机看
之前从烟台到大连是坐了一夜船的
没意义
需要我么
东北人回山东走亲戚方便了！
瞬间方便了好多
这是好消息，不过能有海底高铁就更牛了！
官员吗又想方设法要政绩了
世纪工程！
这种方式刺激GDP不算作弊吗？
棒棒哒
通车了，我一定要开车回东北一次
果然还是公布了，领导的事情果然与p民无关啊
这高铁要是坏在半路上，岂不异常憋屈？
不能自己开车？
晕
皮哥
我擦，这么伤财真的好吗？作为烟台人民觉得要是修能开私家车的还可以考虑啊
缺钱就上市融资 发债券
挺好的
真好，以后回东北就方便多了😌
又一个三峡?
牛逼！好消息！大连的交通死角问题终于可以解决了。虽然等建好，我九成九不在大连了……
求海底隧道相关概念股
这个地区历史地震主要有1668年7月25日8.5级徼莒县-郯城地震，1888年6月13日日渤海湾7.5级地震，1975年2月4日海城7.3级地震，1969年7月18日渤海7.4级地震。研究表明，郯庐断裂带处在强烈挤压并兼有右旋扭动的断裂段。由于它遭受的正应力大，剪切应力也大，易于积累大地震，不适宜修建大工程！
太贵了吧？
2000应该只是个基数！！！
可以搞隧道马拉松比赛，
坐看傻逼们说：劳民伤财
哇
有戏？
滋瓷
扯
我就在离哪都远的地方，不离不弃.............
高大上的说
666
这个牛鞭
没必要
纳税人的钱就这么被挥霍了
转一个
哇呜，2600亿？得买多少火腿肠啊！
123公里的隧道吓死我了
啥时候把喜马拉雅山炸开，把青藏高原削平，让湿润空气直抵塔克拉玛干沙漠，让荒原变绿洲？
取直线果然很近
突然觉得真近！
有时间要坐一次奥凯了。大连飞烟台。马上要消失了。
这么大的投资，有必要吗？
觉得没必要，国家花着人民的钱赚人民的钱，搞水路运输的人怎么办？
看好
造福人类
然而跟我们没什么关系
庞大的数字。。吓着宝宝了
坐高铁看…
飞完回家mlgb的
啊要不我到大连找工作吧
有病吧？
真的有必要吗？值得吗？到底是客观需要，还是为了增加一项不可能的面子？
😃
早就该搞了…
啥时候建个通台湾啊
满满的自豪感
这个不算劳民伤财，能够把山东跟辽东这两个相对发达的地区连起来，长远来看是非常值得的
我每天上下班都不止40分钟。。烟台到大连都用不上40分钟。。还让大连人怎么活。。要不都去烟台上班吧。。反正有班车就四十分钟
哇
好事好事，啥时候能通天
强行拉动GDP。
反对！贫困山区吃不饱穿不暖！反对！山东到大连哪有那么多物流需求！什么？英国到欧洲有隧道？异端！
這就是造價
好霸气！
堪比三峡，呵呵
好贵
叫"烟大隧道"还是"大烟隧道"
好事儿，但时机未到
正在想哪几家公司有施工实力，旁边啥水泥厂钢铁厂。。。
卧槽 又是世纪大工程啊
这样心理上东北是跟中原拉近了，可实际上交通状况没多大改善啊，乱七八糟的换乘绝对没有现在的高铁快，naive
为了给过剩的产能找出路啊。但仅靠有限的客运量，恐怕建成后维持运营都不容易。
真心有钱，最实际的影响是，东三省快递又快了~~~
只要不贪污、腐败，花钱办实事、办利国利民的好事，老百姓都点赞！
两个省可以合并了
建议改成：腐败的比例稍微小一点，当然100个赞成！
关键啥时能搞完啊？
如果是DFZ工程咋办？想起小时用水灌耗子洞的感觉！
烟大隧道，火小些。
本来是要看景的，这回可啥也看不到了
可行性呢？
以火车载运汽车通行
烟台交通更便利了
这么大的代价值得吗？
有什么卵用？有钱人越来越有钱 穷人越来越穷 这国家想得倒是还可以
唉
