0
#正能量#【除了知识 我还要教会他们坚强】广西贺州教师覃雪梅，因患重度癫痫，她无法正常行走和写板书。确诊十年来，她坚持上课、改作业、经常去学生家家访。因病加重，她曾在课堂晕倒，学校考虑为她调岗她却婉言拒绝。她说梦想就是把孩子们带出山外，用知识改变命运。为她点赞！(央视记者廖汨)
特曝：重庆，你在文强时期欠了一个外地人的清白！（详情请阅长微博：聚焦重庆；重庆，你欠我一个清白，让我冤狱十年！）
#正能量#
#正能量#
正能量！
为这位老师点赞
除了知识 我还要教会他们坚强
正能量
多好的老师，送上真诚的祝福
拿别人的残缺作为读者的正能量感观，回过头来想想，还是体制原因！
中国好老师
政府让一个重度癫痫的人做教师，带出的孩子……额，算了，正能量一点，希望能拍【来自大山的女教师】2。……贺州市教育局拿不出正常教师了，整个教育局里这是最健康的教师了。
老师是伟大的
为我们的政府“点赞”。
#正能量#
点赞
满满可传递的正能量，小人物，大能量，加油！
至少我第一眼看到的是正能量
加油
👏🏾
#正能量#【除了知识 我还要教会他们坚强
#陕西校园#李李李桐的自语# 赞
知识改变命运，中国最强音…
您还教会了我们感动
贪官做得到吗？
为这样的老师点赞
每一位老师在任职那一刻起，都已下定决心将自己的一生献给学生，所以我们面对每一位老师都应该常怀感恩之心，他们是我们的老师，更是亲人。李老师，很高兴遇见你。
有谁回来看看你
应感恩老师！
如此坚强的老师
这才是教师应有的风采，这才是老师
许多人在努力着，尝试去改变。
癫痫：中医叫肝风内动！这么多年肾也受伤了！也可以治的！
知识改变了她自己的命运
教会我们的，最重要的是坚强和责任，还有爱！
这个病没法治嘛？
手动赞
为老师点赞
正能量
咱贺州人！赞！
为老师的无私奉献点赞，知识改变命运，传播正能量
为爱转发
中国脊梁
教育系统不感到羞耻吗？
传道授业解惑！
教师工作是一种不能量化的工作，所以人们习惯用德字来约束教师的行为。为人师表先是教做人再是教知识，虽然我以后可能不会成为一个特别优秀的教师但是我一定会努力成为一个乐观开明的教师，寓教于乐。世界不需要太多小公主，女孩子也要独立坚强。
满满的正能量！
【除了知识 我还要教会他们坚强】
是老师培育了世界上的花朵，也是老师点亮了知识的灯光！感谢老师！为我们所有老师点个赞
正能量
我说了 有一天 我要和你去哪里 我不知道你愿不愿意。
这女人长相好恶毒！感觉有杀童虐童的倾向
点赞
我不懂央视发这样的微博意义何在，这样的老师确实值得所有人赞扬，同时也体现了我国教育的另一种悲哀
这样的老师其实有很多，但是还是没有人去关注他们，这才能称为真正的老师吧。
值得学习的榜样
👍
伟大的人类工程师
前几天宣传失明的老师，今天宣传癫痫的老师。有志气我赞同，退养要有保障我同意，但让有病的人站在不合适的岗位上有人性吗？考虑学生的利益了吗？考虑生病老师的痛苦了吗？考虑到了千千万万身体健康的青年人却走上教师岗位的现实了吗？这样的宣传是无耻的！
前几天宣传失明的老师，今天宣传癫痫的老师。有志气我赞同，退养要有保障我同意，但让有病的人站在不合适的岗位上有人性吗？考虑学生的利益了吗？考虑生病老师的痛苦了吗？考虑到了千千万万身体健康的青年人却走不上教师岗位的现实了吗？这样的宣传是无耻的！
每日正能量
正能量
钦佩
为真正的人民教师点赞
#微感动#正能量
在有些low咖眼里，只有苦教苦学才是正能量。
为最可爱的人点赞！
世界上总是有那么一帮人奉献了自己，成就了大家
给她们点个赞
老师的榜样
感动
正能量赞赞的
👍👏
正能量
癫痫这个病的本质是鬼附身，除了上帝之外谁都治不好，行吗？你到底了解为什么电视和媒体上到处都是治疗癫痫病的广告却没有一个真正治好的反而有人信了耶上帝之后却能治痊愈啊？
❤
用坚强教会坚强
👏👏
看了下面的评论我心里觉得很不是滋味。这位老师带病坚持上课居然招来一片骂声，中国人的良心都泯灭了吗？请你们看清楚了，人家的病是十年前才确诊的，看照片这位老师的年龄也行四十岁开外最起码也得三十岁开外了，那说明人家刚走上教师岗位的那些年是没有这个病的好不好？
广西的骄傲！
必须点赞！
满满正能量
不知道说什么好
向覃雪梅老师致敬！
中国人的末日也快到了！
Repost
广西人好样的！
除了心酸还是心酸，最近央视宣扬的正能量真是越来越奇怪～～～
满满的正能量
Repost
猴
大哥这绝对不是什么正能量，看到这新闻觉得是正能量的，脑子肯定是进水的。我只看到残酷的虐待，和一个人格不正常的人。
点赞
致敬
她的精神固然可佳，但我觉得她的身体状况如果不适合再教书的话，为了学生的未来，就应该主动调离现在岗位
满满的正能量，我还有什么好抱怨的呢
你看看现实，别谈教师资源优化，连一间干净明亮配置齐全的教室都没有，这时央视还放出来不是打政府脸吗？
她的精神固然可佳，但身体状况如果不适合再教书的话，就应该调离一线教师岗位。这样的老师坚持上课，总觉得是一种怪异扭曲的正能量。
好人
最美老师
让这个世界多点正能量吧！
