0
【63岁老人自学单片机 用8年做出机器人】李祖臣，63岁，8年前，为实现梦想，他自学单片机、电脑知识，在书店一泡就是一天。朋友曾说他是"三分钟热血"的想法，可是，8年后，几百次尝试，老李终于造出模特机器人，能跳舞，能摆POSE！#中国梦#梦想永远属于敢于有梦、勤于圆梦的人。你会为老人点赞吗？
现在看到单片机都
厉害！
Forward Weibo
他是不是没有老伴儿
自愧不如啊
NEVER TOO LATE TO LEARN
活到老学到老
厉害
Never too old to learn
有梦想，有坚持，走向成功！
赞
Repost
活到老学到老
这种爱好蛮好的，退休生活不枯燥，比某些人强太多了~
梦想不分年龄，
共勉。
各种机器人概念上市公司情何以堪。
永远不算晚👏
佩服
有梦想。只要去做就不晚，晚的是一直不去做
书中自有颜如玉，书中自有黄金屋
63岁只能算大爷，算不得老人
活到老学到老
学机器人的表示自愧不如
看见单片机三个字 脑海里马上接连出现白红哲三个字
老人用的单片机应该是51单片机
中国梦的关键在于建构“中国”这一国家认同，而不在于“梦”这玩意，还没明白过味的应该再好好想想。
Repost
只要肯努力，一切都是值得炫耀的！
😂😂😂😂😂
真棒
Repost
哈哈哈我的私人订制机器人就交给你了
。。。
多么像某宝上的那啥
焓电路板
好棒啊
为老人点赞
好歹能做个白日梦……
所以说没有人做不到的事
不管年龄，只要努力上进，必须赞
63岁很老吗？延迟退休后尚未到退休年龄。希望界定清楚“老人”的概念！
厉害！
一点没觉得老
点赞
赞👍
学，无止境
加油！
让我情何以堪！
艾玛
真励志！等我闲下来也学他做机器人
人老了各有所好，老李爱好学习去做机器人，虽然没啥技术含量，但也是一种养老方式。
专业学过的我都不知道单片机是啥了
做机器人很复杂的！赞
这个必须点赞！
梦想还是要有的~这不就实现了吗?
一切都不晚
这么励志。转了
有梦想，即使你一无所有，也无憾，点赞
咋想起了。。。娃娃。。。进口橡胶吧
中国人，人人都行动起来，那是让人敬畏的！个人建议，加大力度建设公立图书馆，并且优先发展电子图书馆！
这么多年学白上了
让我这个专业的情何以堪
这，让我情何以堪
Repost
Repost
学无止境，必须赞
太励志了
我为李祖臣先生的精神点赞！
只要敢想，并付诸行动。就会创造奇迹！
强
有梦想的人最年轻😖
最推崇个人发明
突然发现我也学过单片机，然而……
我的脸啊，啪！
你上你也行为老爷爷点赞
总是觉得没有那么简单。
我操想当年在学校我弄个机器手 都没搞定 哎醉了
get
我们下学期学
岂止是点赞，顶礼膜拜
你可以的。
活到老，学到老
我是这个 专业都不行
自愧不如，我是学渣
赞赞赞
😂大爷 你再学学服装搭配和美容美发吧
单片机专业学生表示很赞，电路，芯片，公式真的很难，由此可以见：有些事情，只要愿意去做，什么时候开始都不晚。
单片机挂科的童鞋自己去面壁！
哈哈，支持一个
泥们看看人家！单片机学的多溜！
👍👍👍
请问。。为啥是个女机器人？
那我们学了这么久单片机还怎么感觉什么都做不出来？
单片机
我学了一学期还不会编程，课设都做不出来
学了三年单片机了！强……
早就说过，什么时候都不晚，比你老的比你还努力。
虽然，焊的不咋的。但是这种钻研精神值得学习。。。
很多20多岁的人做些60多岁老人都能做的事儿忘记了20多岁该做什么事儿，老人60多岁做着60岁的事儿还不忘做20多岁的事儿，我们确实该好好思考下现在的生活状态。
