0
卖超跑的业内人士：修车费用至少几百万…
保险买没我只想问！
重庆山城的路太差劲了
真有💰
仿佛看到了车主的心在滴血
现在全球只剩五辆了
/有钱人不懂得
轰动全球
china又出名咯
头条还真亲民+八卦
美帝，日帝已经吓尿，吃拿人真有钱
重庆能玩的起的，又喜好这个的，只有一家
拿钱不当钱的会是哪种人呢
这个重庆崽儿硬是有钱
有钱人的世界不懂
所以，把好车撞烂，把一手好牌打烂，说的就是这些富二代。
原来只有6台啊
推特上？？？
反贪局该介入了吧
还不错，几百万能修。
有钱烧的慌
有钱就是牛
豪很土，坑爹的货。
听说是个借车装逼的人撞的…
富二代？官二代？
这是极品飞车里的车
任性
放弃买车的想法，这都是啥啊，根本不认识……
全球仅有6台，我想问在中国一共有几台？
我只想问一句，这车您还要吗，不要给我
买的起的人也撞的起，有什么大惊小怪的。
这么贵不经撞呀！
终于看到视频了！这酸爽！
吊炸天
浑身肉疼
事故率16.67%的超跑
叶良辰表示服了
几千都买的起，区区几百万，小意思
前五台的车主怎么想的。
柯尼塞格！可惜了
这酸爽的感觉
开始查喽！查查查
全球…6台………在重庆……
业内人士好牛逼啊，看一张图就能预估出修车的价格，至少几百万，100万也是几百万 1000万也符合至少这个词。
全球6辆？！
身家百亿买辆千万级车子也正常，相当于千万家产买辆十来万家用车而已，这么一想还觉得这富二代还蛮节约的
朱门酒肉臭，路有冻死骨
。。。
这一类难以驾驭的车辆，就应该当作危险品区别对待。这出事没伤到人都还只当热闹看，伤到人了就可能是阴阳两隔了。
我主要是心疼
修人费用倒值不了多少钱。
对于人家来说只是辆玩具车坏了而已，你激动什么
看到被撞得护栏没，我连这个都修不起……
已查明:无牌醉驾。
几千万
这条街是我在重庆上班时每天上下班两趟的街
16.6％的肇事率
喔豁
有些人比车主还操心，人家既然买得起就能玩得起。
对他们来说是玩具吧，坏了重买就可以了......
保险都没来得及上。
在山城开超跑=坐地铁挎LV 包
来广州陈田修吧
有钱人，为啥不买吃的
关键是只有6辆
这超跑全球一共六辆？
不关你事，你操什么心啊，又不是花你的钱
唉，败家子啊。。。
哎哟，上了头条
然而新闻说是璧山某老板儿子
豪不差钱
有钱人
这是醉驾还是什么原因？
草你姥姥的土鳖锤子头条
天天糟蹋车。。
怎么没有说一下司机的状况
喉舌真闲，扯蛋操心开的起土豪车的土豪，会在乎修车钱贵。真可笑
出来害人
正解，真赔不起！这买卖不划算～
阿格拉R，全车碳纤维，有钱银！建议在天上飞
我大璧山的富二代啊...
这车17%的事故率， 太高了！！幸好我没买
还修什么修，不要了，再买一台全球限量一台的
草你姥姥的土鳖锤子头条 从你土鳖锤子没完报道三十八块的青岛大虾我就预感到你个锤子的今天。再草你姥姥的。
全球6台
惹得全世界人心疼#科尼賽克#
有钱，任性
司机死了吧
修了 也没用了
no zuo no die
这点钱对于国内土豪来说九牛一毛！没事！返厂修就行！
cosco 老板的
推特网友转发是嘲讽车主的愚昧而已。科尼塞克不是豪车也不是跑车，而是超级赛车。一般都用拖车把它运到赛车场，然后拖走。开这样的赛车高速上街道，无异于找死。
6台...此豪车事故发生率16.7%！请慎重购买！
没事儿 撞坏一辆就更限量版了
土豪不差钱！→_→
万幸车主不必修。
看到撞的那一瞬间，我的肝儿抽了一下
哎
有保险
这是一脚油给大了吗… 不会玩车的这种车还是买来收藏就好了…开出来没啥用
