0
#万象#【95岁抗战老兵跳楼自杀 毕业于黄埔军校】长沙95岁的抗战老兵林协顺14日从三楼跳下身亡。据悉，老人患有严重的前列腺疾病，晚上几乎无法睡觉。此外，老人的右耳也基本失聪。媒体报道称，林协顺由于医保在新疆，身在湖南的他无法享受到医保补助，一身的疾病只能靠自己硬扛。
讽刺
悲哀
以后的我们
Repost
国家辜负了他们
天
这盛世、如你所愿
这一耳光打响了
靠。必須說髒話
中国厉害
又黑祖国
悲哀！民政部干啥去了
，，，
奶奶的
中国式的悲哀
心寒
唉
悲哀
盛如愿，祖流放！
天呢…这种事称为国耻不过分吧？
英年早逝！
悲剧，我们害了他。
都是医保给闹得！！！！！！
?
中国制度太特嘛无语了
唉
世间凭什么这样不公，他也为今天浴血奋战，突然明白我爷爷说的，我还是知足的意义。
社会主义好，共产党万岁
这是不是红军和国军的区别？
人间悲剧！
大国万象
点开链接，7个子女
自己无法领取社保，孩子要不要帮忙领一下？这就难为死他们啦？这就懒得去做，那可是你的亲爹啊？
这怎么能这样，真是好心酸
黄埔军校的不能自杀吗？北大还有卖猪肉的，也不丢人啊
刚阅完兵，然而并没有解决实际问题，呼吁政府对抗战老兵（无论国共）多给些关怀吧
好气
这个国家的悲哀啊。
哎
社会啊社会，制度何时能完善。痛心！
医保制度急需改革
无语
医保惹祸
国家不管吗？
唉。。。。。
悲哀
心寒
老兵不死！
像这样的老兵更应该得到关爱，他们都是开国功臣好么！
唉
一将成名万骨枯……老人走好
关爱老兵，为子作孝！
满大街都是黄埔军校的抗战老兵还个个活不下去，为啥我身边见到的却都拿着上万的退休金一个个小学到处作报告？
为我大湖南革命抗战老兵点赞
必须转起来，什么政策啊，有保不能保
🙏🙏🙏🙏
没死在敌人手里，却，哎。
社会和子女的悲哀！
即便在西域呆着养老又能好多少？
社会主义好，政府来养老！
悲哀
敬礼
这就是老兵待遇？
鞠躬尽瘁，医保改革迫在眉睫
这个国家就是这样对待他们的功臣 悲哀
将士一去不复还
唉。唏嘘
Repost
悲哀
悲哀
盛如愿
医疗体制到底死哪儿去了
抗得了枪，打得了仗，没死在敌人手里，却命丧和谐社会！
这就是现实社会
什么都不说了，没法说…
不知道说什么好，希望不要再发生这样的事情了
难受
哎
唏嘘，心酸
这是给谁打了一巴掌
下辈子，好好跟着老蒋
这盛世....
感叹
看到这条新闻 我第一个想到的就是伪装者英雄迟暮那个视频 为国家奉献一生到头来失去一切 即使电视剧是假的 这个确是真的存在过 不知道各位大咖有木有看过那个视频
老兵一路走好！
悲哀
强烈谴责
这个现象真实的反映了中国的国情…
退休工资3300，有七个子女全部自己扛。这小编春秋笔法溜啊。
抗战六十周年阅兵是为了老兵？？？
悲惨的世界。
这盛事如你所愿
阅兵后的响亮耳光～
一路走好
王八蛋的制度杀死了他！前列腺是绝症吗？！
悲哀！
愿天堂的医保不分本地和外地
悲剧 #上工申贝# #唯一分享#
发声有两种，一是揭露社会引发深思批评社会然后达到进步的目的，另一是传播社会正能量鼓舞人民激励社会进步。两者皆好，不应疏堵，重要引导
没死在敌人手里，却死在和谐社会里……
