0
【IT男连续加班耳朵“重女轻男” 只听见女】IT白领徐先生连续加班了半个多月，发现耳朵只能听到女声，男声全变成了嗡嗡声。检查发现竟然是“左耳突发性低频耳聋”，整个低频声音丢失了大半…专家提醒，过度疲劳容易诱发突发性耳聋，一旦发现耳鸣、耳朵闷胀等情况，一定尽早治疗。(武汉晚报)
【IT男连续加班耳朵“重女轻男” 只听见女】
尽早治疗
色鬼
加班真的很伤…
确定不是因为产品经理是男银？
要治疗
好挑剔的耳朵
恐怖
这耳朵有点傲娇~
IT男们注意了,工作诚可贵😑😑，健康价更高
我的大学同学们，老师，过往的人类！快快休息吧！老天会给我们“礼物”的！
因工作期間造成的身体伤害，可以循工伤途径索偿
我现在对低频也越来越听不清楚了！
耳鸣可止，方法很简单：通气即可，手捏鼻并气从耳出，立马见效。谢！
这是一种病。
。。。。。。
让我想起了刘德华的《我知女人心》。。。
哇擦我被吓到了
我似乎看到了acer的未来
IT男，同学们要注意身体健康哦
我笑超歪的
66666
重女轻男~~#微笑伴学习# #微医在线# #上海复大医院#
耳朵也会“重女轻男”？
好恐怖
长见识了
怎么办
我一听听力广播就感觉嗡嗡嗡，是不是也是某频永久性耳聋啊
咳咳
求拯救
加班的童鞋们得注意啦！平时得多注意身体，勤加锻炼！
耳朵闷胀…………
我的天啊，这都可以！
我听到的全是楼下饭店喇叭的声音
Repost
一样喂！出现过2次这种情况了，不过我不至于完全听不见，带我去医院检查了一堆，还进小黑屋做了听力测试，结果最后医生说我可能是最近怄了气或者没休息好引起的突发性耳聋，我说可能是怄了气嘛，医生说劝我保持良好的心情多休息，然后开了几盒补气活血的药，药还没吃完耳朵就好了。
IT男也挺不容易的，每天不是去处理BUG就是写程序改代码，累翻了！生命健康比代码要重要！
哎……
