0
什么时候才能停止杀戮？
南极的鲸又不是你家养的，你凭什么补！！！怎么没人能管啊！
#爱动物#可爱的它们话说不是我们的好朋友吗？为何如此？
好残忍！！！
软刀子杀人民的时候也没见博主这么能哭。
就事论事，仔细想想，日本如果怕反对的话，也不会做出那么多龌龊的事
日本光干畜生的事，就没看到一点点的正能量
翻看看看日本历史，一个满手鲜血的国家如何能停止杀戮？其实蛮盼望小日本来中国装B嘚瑟的，那样就有借口干他了！
不也都卖到中国来啦
一群日本sb赶快去死吧
得联合起来，治治小日本鬼子！真可恨！
畜生
这就是日本鬼子的本性，挑不起战争，去杀大海里那些脆弱的生命，可见日本的历史也快改写了。
#国家力量#强烈抗议
狗日的
日了日本猪
什么时候才能停止杀戮？
小日本穷的只有吃鲸了么？？？？？👎👎👎👎👎👎💀💀💀💀
小日本该死
有何情义可言
坚决反对
就不能阻止他们吗😡😡😡😡
同时大自然的孩子，为何如此残忍对待。妈妈是不喜欢这样的孩子的
好残忍
恶心！
我以为日本动用机枪 装甲车
国际社会只打雷不下雨，助长日本小儿的嚣张气焰。
很多店里鱼翅囤货还没用完又来了。。。
🙏🙏
捕鲸，捕你妹啊！！！
看看《海豚湾》，就会很佩服日本那神一般的逻辑和可防弹的脸皮。
没有买卖，就没有杀害。岛国请控制好你们的嘴
日本人吃鲸，韩国人吃狗，中国人食谱更广，餐桌上的事情没法较真，而且你无法杜绝，这不是你我说发两个善心，道两句祈祷就能搞定的，没有买卖没有杀害，说的好听，可市场这只手可不是你我的嘴能支配的
没有买卖就没有杀害~
看到这群小学生 我知思考到中国有多少孩子甚至没见过血！这绝比为以后战争埋下伏笔
狗肉节真好
