0
#有意思#【喜欢上一个不可能在一起的人是什么感觉？】在你心里，有没有那么一个人，渴望相见，又害怕相见。
不甘做朋友，不敢做恋人
21😁
有，现在的就是这样
Repost
能够有这些感觉都已经很好
有意思
喜欢你
明知道输定了，可还是像个亡命赌徒
Repost
你应该是第十八种吧！
Repost
我想我很痛
呃
不甘朋友，不敢恋人
噫 虽然这个说的有点过了
说的真好
适合学生狗看
既不敢靠近又不想远离
喜欢上的人会永远在一起，不计较隔着多远。
爱情
应该叫没意思。。。或者够心塞。
有种报应来了的感觉
有点意思
Repost
6666
我想说我喜欢你
。。。
对不起...
在心里和他过完了一生，见面了却只能说一句“你好”
我想的所有会不会你都不会。可是就在我说服自己笃定你肯定不会来到我的城市的时候，你却已然走过了我所熟悉的路，和她。______________那条路，在我说服自己你不会来时刚走过，你就来了。
冬天没有打过一场打雪仗，只是单纯的冷。
说的很对
Repost
要不要这么虐
现在很感恩在身边，但是名族的差距最终可能没办法在一起。只想过好现在有彼此的每一天，感恩
有意思
伤阿
08……
第六张图是什么电影？
15
哎。。。王乃丰。。我也感同身受了。。。
好像用尽了全力，却发现无能为力
o(≧v≦)o
通到窒息又挥之不去
知道他不会见我，还是固执的想去他在的城市。
写得很好。
和莎莫的五百天
第一次知道什么是梦😪
说到心坎里去了
有意思
我仰望你，但我无法告诉你，因为就连爱你这件事，也怕你会不喜欢。
是啊
不敢提不敢碰
嗯嗯，是的啊
明明从未拥有过，却好像失去了一万次
说这么多其实就是不可能
见与不见，你还在那里，我却冰火两重天！
。。
喜欢的，却不可能在一起
看完整个人都不好了
16.17
喜欢上一个不可能在一起的人是一个什么样的体验
很好
全都是我喜欢的电影的动图
明明和你喜欢同样东西，确却不敢回答一句我也是，怕你以为我是刻意迎合。
shz
虐死我了
