0
【雪中，他的身影很暖心】近日，一张雪中警察背老人的照片被网友点赞。图中警察是徐州民警高鹏飞，老人是一诈骗案的受害人。日前老人带着工钱回老家，路上却被骗走了钱。高鹏飞通过监控锁定嫌疑人，蹲守8天8夜将其抓获。在领取被骗财物路上，老人扭伤了脚，小高将老人背上警车再送回。为好民警点！
这样的正能量再多点吧
好帅的警察叔叔👮
正能量
为徐州人点赞！
呵呵！
徐州小伙棒棒的
帅
点赞
没你长得帅
有时候，社会的正能量就是这样，在不知不觉中，一点一点的感动着自己。。。
还是个帅哥
赞一个
暖心
给你点赞
颜值高，心地好。赞赞赞！！
棒棒的
好帅的民警!雪中温暖正能量!
正能量
大多数警察叔叔是对得起这个称呼和这职业的，为他点赞。
长得还挺帅，就是发型和金三胖的几分相似其实我是来点赞的👍
家里有老人的看到这种事情更有感触，祝好人一生平安
为好民警点赞
好警察
随手转发正能量
向为人民服务的你，致敬
徐州雄起
好人好事！弘扬中华民族传统美德！
#信控红色港湾#只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间
正能量
为中国好警察点赞
【雪中，他的身影很暖心】
致敬
啥都不说了 以后好好抱我哥大腿
人帅心美
冲名字就要转的
赞
心地善良
满满的正能量相信我们的社会一定会越来越温暖
我们需要这样为老百姓办实事办好事的民警
很帅的好警察！👏
点赞
背老人也不是警察的责任，然而他做了。想起飞机上自己爬下来的旅客却险些死于冷漠。
点赞
转发正能量！！
正能量
赞\(≧▽≦)/
警察哥哥
满满的正能量
😘😘😘 点赞
徐州小伙子就是帅
嗯嗯
以后不许说警匪一家亲了！现在警察还是好人多了！
人民好警察
大徐州人，赞一个！
点滴小事彰显为民情怀
正能量😊
俺们大徐州的，好样的，还跟发小弟弟同名同姓
好帅啊
点赞呀！
为好民警点赞，寒冬需要这样的温暖！
正能量，看着是一脸正气！
正能量
好警察
好民警
我大徐州的👮就是这么暖，这么帅
充满正能量的警察，问题还这么帅气，请问有对象了吗？
为大徐州点赞
传播正能量！为优秀民警点赞！
为了抓到骗子，他八天八夜连续蹲守，被骗老人腿脚受伤，他二话不说背起老人回警车。高鹏飞，你雪地里的一团火，温暖了受害者，也温暖了你我，人民好警察，为你点赞！！！！！！！！！！！！！
传递正能量
江警师兄！
#青协观天下#人民警察为人民。
正能量！
为好民警点赞
类似的好人好事其实很多很多，希望大家多发现、传播#传递正能量也是一种正能量#
#最美苏警院校友#
以学长为榜样，加油
男神
为好民警点赞！
😘
为好民警点赞！
点赞
#传递正能量也是一种正能量#
帅
点赞
满满的都是正能量～
为好民警点赞！
冬天，依旧温暖
#微交流#【雪中，他的身影很暖心】
为好民警点赞
。好民警的典范，不象某些警察穿上制服就牛皮哄哄的。为民服务的思想不知丢到哪里了。
虽然大家都说爱看新闻联播的人都容易上当受骗，但是我还是喜欢央视
警察叔叔好帅
我记得前段时间朋友让我看过一个纪录片《中国警察》，有一集那名警察从抢救中醒来的第一句话就是“人民警察为人民”
加油！
好人一生平安
这才是人民眼中的好警官
我弟
好人
好样的，狠狠地点赞
