0
#民生#【国产首架ARJ21支线客机今交付】今天，我国ARJ21新支线飞机从上海飞往成都，正式交付给成都航空公司。这是继11月2日C919大型客机总装下线后，我国航空工业又一重大突破。标志着国内航线将首次拥有自己的喷气式支线客机！中国，加入了世界商用飞机的家族！为中国点赞！
棒棒哒
发动机解决了？
Repost
欣慰
改天坐arj21到成都玩去，让傻逼们在后面继续酸吧
点赞
敢坐么
但从美观上看俩家国产支线客机都没有日本的设计的漂亮。
大飞机，高端制造业的典范。中国必须要自己的高端制造业。
不用猴住庞巴迪的了
习大大专机
远离成都航空
666
卧槽好好看
等你们先坐几年。
🐂
以后买飞机票会纠结，要先查看飞机型号，麻烦。（钓鱼岛是中国的）
坐回成都吃火锅
壮哉，ARJ21国产化已经很高了
虽坎坷也是一步步在前进，加油！
支线未来应该是高铁的吧
漂亮
给力able
大赞！希望有越来越多的国产飞机执飞！
厚积薄发！
以后不敢坐成都航空了……
国产灰机
，狗牙咬过来，挣狗粮啦
这是哪个航空公司～以后买机票要注意
一句话，FAA过了吗？
Repost
那我也坐等跌下来砸死你全家！
支持一下
建议让领导先坐
越来越好
【国产首架ARJ21支线客机今交付】
我一直以为是2-2座椅
中国
敢不敢坐呢？
喔喔喔
没关系，你可以这样做，但以后中国发展了，你如果没捞到什么好处，千万别抱怨说好处都让姓赵的占了。
不知道坐上去是啥感觉
👏👏
哎哟我操……
点赞！习大大以后有自己家的转机可以坐了！为你开心
👍
点赞
很骄傲 但是我更爱我的生命
Repost
国产首架ARJ21支线客机来成都了
靠谱吗
b3321 ok
在评论里嘲笑中国飞机的，一定是坐着高铁出差、旅行、约炮、过年回家，然后嘲笑中国制作这不行那不行的。笑得我都精神分裂了。
看评论的。
不就是一门子生意么？为什么老要以国家的名义认为你们有多伟大，狗屁奉献，吃苦.....？
呵呵
让领导先坐！！
怀疑国产水平的人，难道你们都是合资进口的人吗？
💪
成都航空也有自己的灰机啦～（我爹去接机了惹=_=）
来来来，厨子哥先请
成航川航爱买这种，好像第一架空客也是被川航买了
李彦宏和马云哪个姓赵？近了说人均收入和资产提高的都是姓赵的？
可以坐自己的飞机咯
机身不错
以后买机票要看机型了
习大大 有人喊你 去坐 了
Repost
嗯？？？首个？我坐过的天津航空的ARJ算啥？？
高铁牛逼了，飞机也不甘落后
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
从把人挤成相片的绿皮车到风驰电掣的高铁，从下马的运十到腾飞的ARJ21，这是中华民族坚韧性格的体现，我们有幸成为见证历史的一代。
中国重工业应当自强，汽车行业该奋起了吧
中国大飞机加油
一上午激情澎湃的政治课让我不自觉转发！
点赞
关注
小心起落架吧，BS们
lowB不坐飞机，航空公司要倒闭！一定要注意照顾lowB情绪
加油，祖国！
没有有适航证吧
这个是正儿八经中国造
可以做领导专机，扬我国雄风
还有很长的路要走，看看新舟60的表现吧
赞！
什么商用飞机，新舟60呢？
川航
说这种话的人根本没见过外国的利益集团。他们的思路，还是中国古代文人的思路，那就是用一个幻想的乌托邦来批判现实。过去是完美古人，今天是完美外国。
不出事是万幸
幻想出根本不存在的黄金时代
本来一件值得庆贺和自豪的事情，评论区真的智商感人，波音就没出过事故？大飞机技术从无到有，从进口到国产，喷子们真的永远不明白这意义有多大！说让领导先坐的，看着吧，等到这条航线稳定了，国内航线会逐步换装成国产灰机的，到时候拜托各位走路咯
可以做领导专机，扬我国雄风
点赞！
三倍小时费的阿娇
奉劝大家，以后买机票千万注意航班机型。
DC系列
虽然不先进，但至少有了自己的。
无论性能是否优异，但更值得鼓励
领导先坐！
这个必须要赞
