0
【巴黎民众广场摆鞋子代替游行 呼吁关注气候问题】当地时间29日，法国巴黎，原定“气候游行”被取消。多个NGO共同发起替代行动，募集了10000余双鞋子，在共和广场摆放，表达全球民众对气候变化问题的关注。网易新闻客户端小编现场目睹了过万双鞋子“游行”的盛况。#巴黎气候大会，小易童鞋在现场#
哈哈哈
这是懒到一定境界了
脚臭的就不要凑热闹了。。
还是想想自己的安全问题吧。。。
这个有点创意，用味道征服你
妈呀吸了吸鼻子
这是被IS吓到了！
这事发生在兲朝多好，我想去看看有没有喜欢的合脚的鞋子
等会还能找到自己的鞋子吗
切，来我们帝都，让你找不到鞋。
广场旁的餐馆表示联名抗议，你们放那么多臭鞋，还让人吃饭不？
这鞋看着都好大
习惯了北京雾霾的小易去法国参加巴黎气候大会，一下飞机就昏迷不醒，机智的同事赶紧把它放到了游行现场，小易立即满血复活。
感谢巴黎人民对北京雾霾天气的同情。今天我们都是北京人！
下次气候大会到北京 谁也别他妈人为搞神马么么哒蓝 让他们习好雾霾 再决定签不签
置身场中央没有被熏死？
法会玩儿…
满想得出的
我们也去tian an men摆鞋吧
中国环境是不担心了，绿化率特别高。习近平同志去法国也就推广一下如何提高绿化率，这方面中国 他们都特别有经验，里应外合，投机倒把，水平很高。
天天被雾霾包围的北京人，你们敢抗议吗？
匡威，亚瑟士，阿迪达斯，卡特，UGG，高帮靴多，中低收入，喜欢喝咖啡的闲人，福利爱好者，法国就是死在他们手上的。
有创意，但是能够起到游行的效果吗
中二的可以
看看有什么联名的鞋 拿起就跑吧
肿么想出的方法，有解决办法最好
已经晚了，已经无可救药了。
这个……
希望COP21拿出合适的解决协议
这是一条有味道的新闻
已经晚了，已经无可救药了。
脚臭的就不要凑热闹了。。比脚臭
