0
【29车相撞！山西侯平高速车祸 4死5伤】今晨7点左右，因大雾天气，山西侯平高速S75路段发生一起交通事故，据辖区高速交警称，共有29辆车连环相撞，目前已造成4人死亡5人受伤，事故现场救援清理工作正在进行中。（央视记者胡晓冬 崔肖冉）
🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
死亡高速路，冤魂处处有
注意安全，马上就过年了
气候条件不好的时候，大家更好谨慎驾驶啊~哎
出门在外 安全为主 家里有人在等你回家 唉唉 逝者安息
珍爱生命，远离大货车
🙏🙏🙏一切安好
心里的阴影很难抹掉
又是一个悲剧
雨雾天气，开车一定要多加小心！
🙏
🙏🙏🙏
早上还在朋友圈看到 还以为是假的……
生命很脆弱
出门在外大家要小心啊
雾霾严重，高速为何不进行管制或封闭?
雨雾天气出门开车需小心，还有一大群关心您的人在等您回去
大车之间哪个惨
这么多车也太可怕了
天哪…
高速尽量不上！
🙏🙏🙏
开车的可得注意呀！
47车。。。
🙏🙏🙏
我很怕血
【29车相撞！山西侯平高速车祸 4死5伤】
出行需注意安全
#北京交警提示# 又是大雾惹的祸！
🙏
平安出行！
雾天慢行
哇 这个能见度好差呀
注意安全
我去。。
安全第一
特殊天气，慢行总是好的。
大家注意安全啊！！！！！！
平安健康第一
太拼了
大雾天气，车子请慢行
47辆
你还好吧
大雾天气，减速慢行……
重大交通事故……
我昨天下午还坐车经过这个路段
你国高速没有路况全程监控，依靠原始的一日几次的巡检，所以恶劣天气赌命吧
怎么就不小心点呢？
冬季多雾，出行驾车安全第一，亲们慢速谨慎驾驶！
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
想起自己一次晚从善鄯回乌鲁木齐，途径盐湖后的大雾，可视度零，凭感觉，死握方向盘。想想都后怕。高速上遇到这种情况，走也不是，停也不是，能怎么办？
大雾就别出门了，雾散了再出来
注意安全
大雾天气，请减速慢行。注意安全，
🙏🙏🙏🙏
可怕
时时挂念在家里等你的亲人
太可怕了
Repost
大雾绝对害人，但车速快和跟车过近加重了事故程度和数量。
一定要小心!大雾要慢行切勿追尾!逝者安息
已经上了央视新闻了，距离我们好近，山下雾霾严重，山上是万里无云啊....
🙏🙏🙏
l
一路小心
辛苦了
pray
不要再多了🙏
天气不好，就尽量不要往高速上跑啊
真可怕
额，卧槽
科目一都能拿满分，一上路就现原型。
交通安全，警钟长鸣
我的个妈妈咪呀~
能早点封了高速就好了
祈福！
这样的天气～～这样的结局
高速多吓人
🙏🙏🙏
愿一切顺利，还在高速上的车主要注意安全啦
祈祷司机们开车慢点再慢点🙏🙏🙏
保持车距 保持车距
平安出行
🙏
！
【29车相撞！山西侯平高速车祸 4死5伤】
Forward Weibo
我们经常上的一条高速。
🙏
😱😱😱
🙏🙏
开慢点能死不？
哎
大雾天气，出行注意安全
不管有多么着急的事情，一定要平安驾驶，对自己负责，也是对家人和他人负责。
祈福
高速行驶遇大雾，开启防雾灯、双跳灯和近光灯（严禁远光灯），减速缓行，就近驶离高速。最好开启导航辅助路口提醒！
大雨大雾天气行车切不可着急
🙏🙏🙏
#信控红色港湾# 开车上路再怎么小心也不为过
