0
#熊猫盼盼“百岁”生日#【萌翻！熊猫盼盼的珍藏版“相册”】过生日，吃蛋糕，希望盼盼每天都能健健康康，开开心心！在很多人眼中，熊猫盼盼是万众瞩目的大明星。可聚光灯之外，熊猫盼盼也有着不为人知的坎坷经历。戳动图，翻开盼盼的电子相册，一起转发祝它生日快乐！
好可爱!
生日快乐
Happy birthday to
可爱，生日快乐
盼盼生日快乐哈，要长命百岁的哦~#熊猫盼盼迎30岁生日#
盼盼
盼盼生日快乐
盼盼生日快乐
生日快乐
盼盼，生日快乐！🎂
好萌啊
原来今天也是盼盼的生日
国宝。好可爱
生日快乐
习近平尽快解决我的微博搞发展前途，布局调整在中国发展前途，《君子龙虾》《经济JLM》信息公开课，可满足中国的需求量，在次现身14.5规划建设，望媒体人带到中国国务院总理，尽力而为吧……
#1128易烊千玺的浪漫玫瑰园# 和千玺一天生日啊生日快乐，一起嗨哦 烊烊你看，可爱的熊猫
宝贝儿生日快乐！要健健康康的哟！戴皇冠的你最美啦！
！！！
盼盼一定很聪明，脾气很好。
生日快乐！盼盼！
生日快乐
生日快乐
🌹
记得小时候外公开的油漆厂就是盼盼的名字命名的🐼🐼🐼
盼盼
祝老寿星生日快乐
盼盼生日快乐。
❤️
35岁啦！
聪明可爱的寿星盼盼
Repost
盼盼生日快乐
爷爷生日快乐
生日快乐！
生日快乐
Happy birthday
🐼盼盼~
🐼生日快乐
happy birthday！
别低头！王冠会掉！
生日快乐，盼盼。
生日快乐
寿星真名叫“巴斯”
好可爱 😍
🎂
🐼哇哦～
盼盼
巴斯：今天是你35岁生日，生日快乐、健康快乐哦～
别低头，皇冠会掉！
盼盼
还有个名字叫巴斯。它是母的。
🎂🎂🎂🎂🎂
Happy Birthday～
盼盼生日快乐
别低头，皇冠会掉
好可爱啊
生日快乐🎂
一直都记得小时候去动物园 鸽子广场那边大大的盼盼
Repost
🎁🌹
生日快乐盼盼！
Happy Birthday panpan
生日快乐，多拍彩色照啊😂
萌翻了
盼盼到家安居乐业🐼
摸摸
国宝你以为那么容易就能当呢，看着萌萌哒~~~
国宝好萌
#熊猫盼盼“百岁”生日# 生日快乐！
这是一只经过大风大浪的熊猫
盼盼国宝生日快乐
生日快乐
生日快乐
【国宝“盼盼”百岁生日，它有着辉煌的一生，这是一只熊猫的战绩，你信吗？？？今日，让我们人类一同祝它生日快乐！！！】姓名：巴斯。性别：女。出生年月：1980年11月28日。籍贯：四川宝兴。看了上述，大家可不要以为我在讲一位名人哦，他不是人，而是一只熊猫！！！
海狼最爱的熊猫
还记得我们可爱的盼盼吗ʕ •ᴥ•ʔ
国宝盼盼生日啦
#茂名热门##茂名社会新闻#
中国人民的骄傲！！
萌翻了
#熊猫盼盼“百岁”生日#！生日快乐！
哈哈，萌娃
Joyeux anniversaire à 盼盼~
萌翻啦
熊猫盼盼“百岁”生日！生日快乐！
生日快乐
盼盼，生日快乐
太可爱了！生日快乐！
生日快乐！
盼盼生日快乐
够隆重
盼盼生快，健康长寿。🎂
想起了1990年，北京11届亚运会的吉祥物是熊猫盼盼。
是盼盼让我热爱上体育赛事，期待2022大杭州再展亚洲雄风！盼盼生日快乐！
生日快乐
好萌
生日快乐！
生日快乐
盼盼居然还活着
可爱的盼盼，那一代的记忆
