0
#正能量#【宁波市慈善总会：放弃寻找“顺其自然”】这85万元善款分别从两家银行汇出，署名都是“然顺”。然而不管署名“然顺”、“然其”等变来变去，宁波人都知道这是1999年开始向宁波市慈善总会捐款的“顺其自然”。该慈善总会表示：尊重当事人意愿，放弃寻找“顺其自然”真人。
呀呀，
好人真好
赞
【宁波市慈善总会：放弃寻找“顺其自然”】这85万元善款分别从两家银行汇出，署名都是“然顺”。然而不管署名“然顺”、“然其”等变来变去，宁波人都知道这是1999年开始向宁波市慈善总会捐款的“顺其自然”。该慈善总会表示：尊重当事人意愿，放弃寻找“顺其自然”真人。
汇款都来自一个化名“顺其自然”的好人，至今17次匿名捐款已达768万 ...
微感动
大爱不止
好人
你们这群打着慈善总会名号的就拿着好心人的善款去挥霍吧
大爱
世上充滿愛的
重要的不是你捐了多少，而是这份坚持是很多人做不到的
:#正能量#【宁波市慈善总会：放弃寻找“顺其自然”】这85万元善款分别从两家银行汇出，署名都是“然顺”。然而不管署名“然顺”、“然其”等变来变去，宁波人都知道这是1999年开始向宁波市慈善总会捐款的“顺其自然”。该慈善总会表示：尊重当事人意愿，放弃寻找“顺其自然”真人。
汇款不需要身份证实名吗
为啥坏人能找到，好人就找不到呢？
正能量
好人一生平安～
传递正能量
我们努力的让自己变得好一点，也就让这个世界变得好了一点。
真神了！
#正能量#【宁波市慈善总会：放弃寻找“顺其自然”】这85万元善款分别从两家银行汇出，署名都是“然顺”。然而不管署名“然顺”、“然其”等变来变去，宁波人都知道这是1999年开始向宁波市慈善总会捐款的“顺其自然”。该慈善总会表示：尊重当事人意愿，放弃寻找“顺其自然”真人。
为宁波人、为好心人点赞
做好事不留名，确实难得。其实要查也是很容易的，到银行窗口查看录像就行了。
把钱真正用到需要用的人身上，是对捐款人最大的感谢！
用好善款是对捐款人最好的回报【宁波市慈善总会：放弃寻找“顺其自然”】这85万元善款分别从两家银行汇出，署名都是“然顺”。然而不管署名“然顺”、“然其”等变来变去，宁波人都知道这是1999年开始向宁波市慈善总会捐款的“顺其自然”。该慈善总会表示：尊重当事人意愿，放弃寻找“顺其自然”真人。
做好事不留名。
祝福“顺其自然” 一生平安，健康幸福！希望用好这笔善款，并通过媒体公示使用情况，让“顺其自然”了解使用情况，这是他的权利。
值得分享！顺其自然的赞一个
总觉得这玩意儿跟彩票中大奖一样，呵呵！
只有我一个人觉得，ta可能是做了什么亏心事么？我也喜欢说顺其自然…然并卵
人人都献出一点爱，世界将变成美好明天。传递正能量，感谢善举，今天一个善良的行动也许明天就造就千万个“顺其自然”。用善良对他人，用善举对社会。
/ #正能量#【宁波市慈善总会：放弃寻找“顺其自然”】这85万元善款分别从两家银行汇出，署名都是“然顺”。然而不管署名“然顺”、“然其”等变来变去，宁波人都知道这是1999年开始向宁波市慈善总会捐款的“顺其自然”。该慈善总会表示：尊重当事人意愿，放弃寻找“顺其自然”真人。
用对地方才是王道。
赎罪也不一定，我太黑暗了
大善
顺其自然吧
为善不扬积阴德
#希望中国企业家马云、潘石屹、任志强；商家；明星陈宝国、陈道明、赵薇、黄晓明等也向顺然那样做点好事、善事。毕竟你们财富取自于社会，取自于民，应该懂得报效国家回报于民！社会需要你们播撒温暖！#
早就该尊重人家意愿
别辜负好人 #正能量#【宁波市慈善总会：放弃寻找“顺其自然”】这85万元善款分别从两家银行汇出，署名都是“然顺”。然而不管署名“然顺”、“然其”等变来变去，宁波人都知道这是1999年开始向宁波市慈善总会捐款的“顺其自然”。该慈善总会表示：尊重当事人意愿，放弃寻找“顺其自然”真人。
大爱无名
与青岛“微尘”异曲同工。希望产生更多“顺其自然”💪
甬
#正能量#“顺其自然”的善款让无数有经济困难的大学生完成了他们的梦想，请让这份感动持续，他们在传递着满满的正能量👊👊，为他们的善行点赞
顺其自然
求助人葛连喜。家住安徽省淮南市潘集区。一家四口人三个个残疾人。我自己又得了恶性肿瘤。一家都没有生活能力。在淮南肿瘤医院放化疗。发了好几万家里实在没钱治疗了。求助社会上的好心人能够帮帮忙吧谢谢。手机18855429439葛连喜
好人随喜🙏🙏🙏
其实就不应该去找，既然当事人不想让知道自己是谁，就一定有不想让知道的理由。这才是正常的思维，也是对当事人的尊重。
感动
但行善事，莫问前程。
大陆官员现在就是见钱眼开，一切向钱看，给官府汇款就不需要身份证，寄挂号信和快件都要身份证。
很赞
好人
中国太少这样的人啊！为无私奉献做公益的人点赞吧！
好人，赞
在原博下攻击红会、慈善总会、捐款人的，都啥心态啊！
好人写的字也好
为此人点
人家无私奉献做善事你们为什么要找他呢？
还有一个微尘
可大陆官媒报道中并没有85万捐款都是用小于1万汇款捐出的啊。
既然好人不想留名，我们就顺其自然吧！何必强求呢？
报道中明明有汇款几万到十几万不等，没有一笔是小于1万的，那不是需要出示身份证，不可能化名吗，明显自相矛盾不能自圆其说。
匿名人捐款给大陆官府，是否是值得敬佩的爱心坚持还不得而知，按报道和您的说法最低几万以上的汇款不可能化名而必须要身份证，大陆官府明明可以搞清楚却偏不搞清楚，登记捐款可是大陆官府的法定职责啊。
好人一生平安！
别找了，我在这儿呢。
宣传不宣传，不重要，重要的是他（她）真的做慈善，而不是作秀。良知没有高低优劣，在内心足矣， 无需证明。
爱心不分大小，重要的是坚持
好人一生平安 //正能量#【宁波市慈善总会：放弃寻找“顺其自然”】这85万元善款分别从两家银行汇出，署名都是“然顺”。然而不管署名“然顺”、“然其”等变来变去，宁波人都知道这是1999年开始向宁波市慈善总会捐款的“顺其自然”。该慈善总会表示：尊重当事人意愿，放弃寻找“顺其自然”真人
好心有好报
然后含着眼泪把钱分了。。。。
西河街？就隔壁的街
隐名行善，境界
这时候公布善金走向便是极好的。
爱如期而至，一切都哪么＂顺其自然＂，没有报道亦没有宣传，但她的善举在感动着我们每一个人，感动着中国！让我们尊重“顺其自然”的意愿，不要刻意的寻找，让一切＂顺其自然＂吧！也让爱在＂顺其自然＂中延续⋯⋯
高尚
为这份坚持折服，为这份善心感动！
邮政储蓄银行大额转账不需要身份证吗？
此处有掌声
All is well. 【宁波市慈善总会：放弃寻找“顺其自然”】这85万元善款分别从两家银行汇出，署名都是“然顺”。然而不管署名“然顺”、“然其”等变来变去，宁波人都知道这是1999年开始向宁波市慈善总会捐款的“顺其自然”。该慈善总会表示：尊重当事人意愿，放弃寻找“顺其自然”真人。
请尊重行善者保护隐私的权利，即使已经知道他（她）是谁。大善无迹，大德无形！
天使妈妈基金会，认证假志愿者，极骗子，拿广西黄静和郑福田骗捐几年，人死了巨额捐款也不捐出，看见李红畅求助捐款眼红，阻她求助，害死了她，就假话一堆说她排异死，骗子没有真话的。
这才是中国正能量
正能量
这样的坚持才是最令人感动
#正能量#
高尚
某会不要用钵错地方了！
