0
#中国人故事#【宁波神秘好人连续17年捐款760余万 署名顺其自然】据介绍，从1999年至今，其已累计捐款17次，数额从几万到几十万不等，每年数量都有增加，今年达85万。其捐款有相同点：每年都是差不多的时间段；署名总是在“顺其自然”几个字里颠来倒去。为不图回报的好人点。
赞
好心不要被辜负就好
你喔？
赞👍👍👍
只希望这些钱用到该用的地方，一分不少
希望他的好心不会被辜负
是我
宁波还有一个知名的
做好事不留名，我叫你雷锋可否？
了不起
如果是好人，值得点赞，总比骗捐作秀好
【宁波神秘好人连续17年捐款760余万 署名顺其自然】
小学就听说啦，这么多年了
这么多钱。为什么不直接施惠？捐出去几百万，能到手到需要的人手里有多少
赞
点赞#以梦为马，不负韶华#
在宁波就听说过这个人
如同社会有乱象，社会上也存在着这么一批好心人
就怕捐獻的錢不知道被什麼美美用掉了。
开玩笑，你国真想查个人还不秒秒钟的事
Repost
顺其自然
圣人
多年前就知道这件事情了，没想到一直延续到现在，真是宁波的骄傲
做好事不留名，乃真英雄！那些有钱吃喝嫖赌毒的人是该学习的榜样！
这是真有钱
Saw it on TV...
好人！
希望不要翻拍郭美美
人家不愿留名，就不要找了。估计是个有宗教信仰的人——他在为自己积阴德。
好人！看了评论才知道好人难当！
积善之家必有余庆
为什么要匿名捐款呢？本身是伟大而有意义的行为，又不是见不得阳光的，非要搞个偷偷摸摸的，为什么呢？你是正能量，是楷模，大众学习的榜样，还是实名的好！
赞
真正的做慈善！
郭美美都唤不醒这个装睡的人。
爱心传递
捐给机构，只不过是给美美们多添几个手包而已。还不如自己直接捐到有需要的人手上。
天下善人，功德无量，必有好报。
买菜刀都实名了，寄钱都不用实名。。。我对天朝越来越困惑了
👍👏
妈的！说贪官的都想什么哪？我们宁波人都知道的事情！宁波好心人多啊！上次有个老师的儿子要去国外治病家里房子都卖了！几天全宁波捐款就几百万！
快20年了，传说中的“顺其自然”一直在延续。每次听到或看到他（她）的捐款新闻，浑身都充满了正能量。好人一生平安！
转发正能量
社会好人多，总有一些人在默默付出
人的差距太大了，让人尊敬的好人
顺其自然一定是党员！有这么好的觉悟！值得学习。
愿这笔钱能真正帮助需要的人
捐款什么的是不是要有一个透明的公布方式
❤。
顺其自然
查一下银行，都知道是谁捐的，只是不方便公布。
古人说，滴水之恩，当涌泉相报！好人一生平安
👍
正能量
每次都是捐给慈善總會，有效没
看了评论，基本上想说的都在里面了
每次都是捐给慈善總會，有效没
标哥，这是你怎么看。。。我敢。肯定不是你。
用到实处了吗？
当我有钱了
好个顺其自然
#臻纪有为# 让全国人民都看看“重庆经侦”是如何办案的，如此保密的询问笔录竟然随意泄漏，暗示、诱导不明真相群众报案，以现在刑侦手段查下QQ号
这钱是给贪官送温暖吧
希望善心要被“善用”🙏🙏🙏
好人一生平安
还是好人多
也许慈善总会很感动，大家含泪把钱分了😂
不要找他 就让他是毫无私心的安静做好人
好人，境界如此之高，令人敬仰，中国正能量。
是不是你做的
.
邮储反洗钱工作不扎实啊。
这位在宁波可算是个名人了
善心善报，只是不要被辜负了就好
坏事不做，好事不说——顺其自然。好伟大！
#顺其自然#●#自洽运动#●#全宇守恒#●#波粒子动#——【GoodJob】
不会是宁波解放南路的吧
别费尽心思找到人家了，人家做好事就是一样不被人知道。干嘛非要折腾人家？
“坏事不做，好事不说，顺其自然”活菩萨
有10%能最终留给真正需要的人就不错了
媒体帮着政府炒作，不想深挖顺其自然是谁。现在银行或者邮储银行都有高清监控，为什么媒体连个截图都不放出来？如果截图出来，那么顺其自然是谁很快就会被“人肉”出来。如果你真想感谢人家，找到其人，把这些年的荣誉都还给他。如果不想感谢，别总是每年把这篇文章改改日期和金额再发出来。
正能量来了
好人
好人一生平安
紧急求助，家人有一建行信用卡，在11月23日21:58分不是本人操作的情况下被刷了一笔预付款，发现后立即拨打95533，客服回答说是美国的苹果网扣的预付款，可本人并未浏览、点击过该网站，客服答应三个工作日处理，一个星期过去了，信用卡客服中心一直推拖，迟迟不给答复，该怎样投诉客服中心的服务呢？
咋没有好心人给我捐款呢
为宁波好人点赞
好人
钱的来源和去向？宁波需要公开。
真是好雷锋呀！这种正能量点
【宁波神秘好人连续17年捐款760余万 署名顺其自然】据介绍，从1999年至今，其已累计捐款17次，数额从几万到几十万不等，每年数量都有增加，今年达85万。其捐款有相同点：每年都是差不多的时间段；署名总是在“顺其自然”几个字里颠来倒去。为不图回报的好人点。
连续17年舍财，越舍越多，做慈善好啊，为什么每年都有增加，那证明他的收入每年都有增加，真是舍得，越舍越多，不可思议。👍👍👍
拜服！
调监控
出示检查单的情况下， 医院张世宏在办公室把内风湿吓成世界难题，忽悠他的三阶段可控，第一阶段急性住院不是指向风湿专科，而是外面私营骨科，这种医托欺诈行为造成严重后果该如何追究？
有10%能最终留给真正需要的人就不错了
谁这有钱且心肠好。应该只有阿里巴巴。
立爷给我捐一点吧
好人
