0
【#安全文明出行# 和央视评论员一起承诺！】醉驾入刑4年来，公安机关共查处酒驾150多万起；道路交通伤害是15岁至29岁年轻人最主要的死亡原因……央视评论员集体承诺：酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速……安全文明出行与所有人都有关，你愿意和我们一起转发承诺吗？
承诺！
承诺：酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速。
好的。。。以后会遵纪守法哒
安全文明出行！
蒽
也不潜规则，也不吸毒 嗯
我承诺不酒驾
愿意
恩恩
转起，关注央视新闻。
传递积极的正能量：我承诺 我良心
承诺从我做起
承诺：酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速。
我还和芮成钢一起承诺过做守法公民呢。。。
支持，我一直都觉得只有我酒驾是安全的！
安全文明出行！
文明行车，安全出行。
敢！因为没钱买车！
大家一起承诺
这些都是最起码的底线，还郑重其事地在承诺？
我身边就有酒驾的朋友去世，最后只能惋惜。做好自己，坚决抵制酒驾！
【#安全文明出行# 和央视评论员一起承诺！】醉驾入刑4年来，公安机关共查处酒驾150多万起；道路交通伤害是15岁至29岁年轻人最主要的死亡原因……央视评论员集体承诺：酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速……安全文明出行与所有人都有关，你愿意和我们一起转发承诺吗？
关键是明确违反承诺的后果，尤其是法律规定之外自我惩罚
但愿能实现~
人人文明，车车安全！
文明驾驶，平安你我他
不用承诺，这本来就是人人都应该遵守的事。
你愿意和我们一起转发承诺吗
央视跟踪一下深圳公务员莫王松醉驾，因行驶距离短不算犯罪的事儿呗？是法官枉法，是记者瞎编，还是我等屁民对醉驾入刑这条法律没认识上去？
以上，我全部承诺！毕竟，我没车
我愿意，希望大家一起来做这件既简单又有意义的事
承诺有用要法律法规做什么？
文明行车
安全第一
🙏🙏
央视、央视的评论员们就值得相信吗？多少名人不是“台上高尚、台下龌龊”的呢？宁愿相信千千万万的普通人们万众一心、从我做起！普通大众才是真高尚的！！
努力
我承诺
文明开车，走起
承诺如果管用，那就根本不需要法律了！尽搞些隔靴搔痒的事！
承诺，酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速。
不！我千方百计违反交通法，并且操交通法他妈！
#微●学习#
什么事都能和鸡滴屁扯上关系我读书少什么是DGP？
#茂名热门##茂名社会新闻#
承诺，酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速。
我们一起承诺：酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速……
承诺，酒后不开车、不开斗气车、开车不超速、不占应急车道。
平静
我错了！
不是提倡坐公交或骑自行车绿色出行吗？
首先 我要考驾照，呃… 好吧，其次，我还要有一辆汽车
承诺就做
#安全文明出行# 酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速。既是对自己的生命安全负责，也是对他人的生命安生负责。
真不知承诺有何用？所有的驾驶员在驾校学习时铁定要学交规，什么该做什么不该做会不知道吗？处罚太轻才是问题所在，罚怕了才会得到教训，才知道遵纪守法。
转发承诺
作为 一个正考科3的学员党，未来的老司机，我承诺不酒后开车！
保证喝酒不开车（本来自己技术就不咋地）
我承诺我转发
喝酒不开车，开车不喝酒。
既然承诺能阻止犯罪，那还要法律干嘛！
我承诺，酒后不开车！
安全文明出行与所有人都有关。
酒后不开车，为了你我他。
首先你得先让我有车，其次你得让我学会喝酒
所有驾车上路的都应承诺。
我转发我承诺
我可以承诺不违规。
酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速……文明驾驶
加塞是这些问题的导索
承诺对一些人没有用，应该征收安全驾驶押金储蓄一万元以上，对于酒后驾驶、开斗气车、超速行驶等造成伤亡重大事故吊销驾照者押金变成罚金。很多人不拿交通法规当回事，以为自己的车想怎么开就怎么开...
文明出行
酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速……
酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速……安全文明出行与所有人都有关
就是不转发我也能做到??
驾车不喝酒，喝酒不驾车。
正能量
🚗
我愿意，希望大家一起来做这件既简单又有意义的事
死了活该，活着死的就是别人了。
我承诺，安全文明出行
为了你和他人的安全请不要违章
央视跟踪一下深圳公务员莫王松醉驾，因行驶距离短不算犯罪的事儿呗？是法官枉法，是记者瞎编，还是我等屁民对醉驾入刑这条法律没认识上去？
安全文明出行是自己和亲人最大的福气！
我愿意！
大连悦代驾司机团队承诺：文明大连，拒绝酒驾！文明出行，安全你我！安全文明出行，悦代驾在进行！
总是在被代表的年代，这条微博不知道会不会删，因为只要写个字，就他妈上不去，只有极具吹捧之能事者，才会有资格，留不了言，我转总可以吧！要不转发也删除试试
赞我送口红！ ━━━━━━━━━━━━ ┃╱╱╱╱╱╱╱╱┏┓╱╱╱┃ ┃╱╱╱┏┓╱╱┏╯┃╱╱╱┃ ┃╱╱┏┛┗┓╱┗┓┃╱╱╱┃ ┃╱╱┗┓┏┛╱╱┃┃╱╱╱┃ ┃╱╱╱┗┛╱╱╱┃┃╱╱╱┃ ┃╱╱╱╱╱╱╱╱┗┛╱╱╱┃ ╰━━━━━━━━━━━━━
酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速……安全文明出行与所有人都有关，你愿意和我们一起转发承诺吗？
还要承诺正确使用远光灯
交通已经成了看股的一个标向，政策股市
承诺结束独裁专制？
不害人害己，转发
【#安全文明出行# 和央视评论员一起承诺！】醉驾入刑4年来，公安机关共查处酒驾150多万起；道路交通伤害是15岁至29岁年轻人最主要的死亡原因……央视评论员集体承诺：酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速……安全文明出行与所有人都有关，你愿意和我们一起转发承诺吗？
为了自己、家人 、亲人、朋友、他人的安全，我承诺！
入刑4年酒驾却不降反升，这又是怎么回事？
我承诺
我希望行人两轮三轮四轮闯红灯都能入刑
传递正能量
谨慎使用远光灯
