0
【读者调查：你遭遇过流量偷跑吗？】新华网报道，手机流量不清零政策推出不足2个月，流量莫名其妙“偷跑”事件频出。消费者一年为此多付出近400亿。你遭遇流量偷跑会怎么办？
就感觉流量比以前用的快了！
政府对企业的纵容，感谢政府
每天都遭遇。
这个钱好赚。
肯定不包括香港市民！倒霉的都是内陆的屁民！
每个月不打电话，手机费都要150到200。我自己都不晓得钱是怎么花的
垄断
紧急求助，家人有一建行信用卡，在11月23日21:58分不是本人操作的情况下被刷了一笔预付款，发现后立即拨打95533，客服回答说是美国的苹果网扣的预付款，可本人并未浏览、点击过该网站，客服答应三个工作日处理，一个星期过去了，信用卡客服中心一直推拖，迟迟不给答复，该怎样投诉客服中心的服务呢？
有什么卵用，反正没人敢查太子不是？
没有
关键是到现在为止，对手机厂家的预装软件，也没有一个明确的说法，让用户花一直这样被动冤枉钱。
我不得不说说那次流量偷跑400元了，幸好我追要回来了。记得一定要打人工问清楚，表达你的无奈、无助、无知～
没开套餐50刀一天就消失了
+1
【冤案】08年监利县检察长郭华为上升造政，指使洪登炎等和当事责任人朱某勾结不顾4～6月份是农村青黄不接季节这一自然规律，利用强权编造了5月份搞粮食收购的神话，找人作假证把合法的私人借款硬是编成“挪用公款”又和法院勾结釆信假证炮制2009监刑初字第143号冤案，恳请领导查明真相维护法律尊严
国家是不是该出台相应对策保护一下我们这些弱势消费群里
我的流量已经很节约用了，还是比以前超了很多
移动就是在不知不觉中把票了，车子，房子都移动到移动
流量偷跑，你知道吗，
，
流量不清零，跑赢博尔特哦
转 还钱
外国流量商都向着自己的国家，唯独中国专坑中国
