0
#天下#【土耳其总统首次对俄罗斯战机被击落表示遗憾】土耳其总统28日对俄军机被土方击落表示遗憾，同时呼吁与普京会面，这是其首次在公开场合对此事件表示遗憾。土耳其曾拒就击落俄战机表示道歉，俄方对土采取了一系列制裁性措施，包括计划冻结两国免签证安排、暂停军事交往等。
玩脱了
……………………………………何必当初呢/ _ \
鸡巴 又没尿 又能装
怂了，还有谁！
真是太遗憾了！
何必当初
要脸吗
建议俄罗斯对踏出土耳其国境的突厥猪直接轰杀。
普京这次处理的很冷静。
事实证明敌人像弹簧，你强他就弱...
跪舔
贱人就是矫情
刚开始贸易战就认怂了
不打了，安心吧。
啧啧
火鸡也会说话了？不给点颜色就是不行呀
土“软”了
制裁后才想道歉，诚意何在
自作孽，不可活。
党媒这种臭不要脸的春秋笔法我也是服了。
怂了
一个大写的怂……
土耳其别怂啊。你的北约爸爸呢。๑乛◡乛๑。所以很多人总觉得中国做这比不赢国外，做那比不赢，其实？最大的意义就是可以不叼你们。……
这是俄方没有越界，如果越界那么也必然不会是这样。
中国人也会喜欢品尝火鸡的
土鸡我看不起你！北极熊没那么屌，但还是希望把你干残
欺软怕硬
大帝就是牛
普大大给他一个巴
啊，昨天还牛逼哄哄的，今天软了？
咳咳
草鸡一枚
土耳其是欧盟挑唆的？是美国挑唆的？当然不是，没蠢到这份上的。是军人的荣誉感，让他们丧失理智，就像必死的情况下，有荣誉感的军队依然会选择死战，全部战死。
装B就要装到底，一开始挺牛，这会儿装孙子？早干嘛去了
如果俄罗斯倒在中东，美帝曰帝菲佣越仆就可放心在中国大干一场，
硬气！我们也需要这样的硬汉！
关注普京下一步动作
还是怂了……何必呢
不久世界就会形成南北对立交战！最后世界统一，末日审判来到！
呵呵他一脸啊 欣赏普京的霸气
土鸡的表现也是让人醉了 没有一点血性 偷袭人家的时候不是挺牛逼吗？不是在17秒的时间号称在五分钟内十次警告无效果断击落吗？不是说俄国在屠杀你们的亲人吗？不是绝对不会道歉吗？怎么俄国仅仅刚开始停运了几天你们的货 你们就开始难过了？就开始遗憾了？就开始想跟俄国对话了？你们是逗鸡吧！
制裁才刚刚开始！
俄国人会对你们宣战，然后一开始他们战斗力只有5的军队会节节败退，但当你们的军队打进俄国境内后，他们会利用残忍的大雪把你们冻死在广袤的俄国境内，这就是俄国人打胜仗的标准流程
开始遗憾了？马上要跪了……
土土那么明显的一个蓄意.是怕道歉不值钱.硬撑一阵它就值钱了？
不占理谁敢明目张胆支持你！
谢宝庆啊谢宝庆，你没事去惹李云龙干什么呀
强硬派的作风，给普京点赞
这是什么意思啊？
普京大帝就是威武。
老土想，百口莫辩窦娥冤，梁子结大了，木法子，只有搞老美一下子，奥巴驴你也贡献一架吧！
制裁才几个小时啊…国家的强大决定了一切，习大大，加油哦，我看好你
都说普京有手段，可也没见比咱硬多少啊。
哎
怂了？
诶，普京这个性，太招人喜欢了
普京就是霸气
事实证明的确是欠揍的货，用西方文明世界的法则对待他们只会给自己找个在自己头上拉屎的货。
土鸡挺住呀
#雨林古茶坊#态度就要强硬
土耳其政府不能简单概括极端或保守但绝对是极具野心的
180的态度证明土击落俄飞机 背后一定有大哥指使！北欧？美国？
作死的，傻逼，
从0度转至180度差为180度，180度转至360度差为180度。旋转木马
😂炸的时候干嘛去了
No Zuo No Die。
【冤案】08年监利县检察长郭华为上升造政，指使洪登炎等和当事责任人朱某勾结不顾4～6月份是农村青黄不接季节这一自然规律，利用强权编造了5月份搞粮食收购的神话，找人作假证把合法的私人借款硬是编成“挪用公款”又和法院勾结釆信假证炮制2009监刑初字第143号冤案，恳请领导查明真相维护法律尊严
土鸡示弱了，土鸡太猖狂，是该好好整治下土鸡，让土鸡知道普大帝的厉害，支持俄罗斯😄
土鸡 不要怂啊
不是很强硬吗？
呵呵
活鱼非得摔死了卖，眼瞅着自己不占理，还不赶紧道歉。你这边道歉大伙再从中说和，这事不就过去了。法国总统还在俄罗斯，多好的讲和的机会。蠢。
是怕被北极熊咬了鸡鸡去吧？
火鸡也是傻逼。。。。
当年，土鸡百般阻挠瓦良格号来中国，通过博士普鲁士海峡时，强收过路费30亿美元。
呦呦呦
普京的强硬做派真的有效。付之行动。焉知其行。
早知今日、何必当初！这下玩大了！
怂了
没生在这种2b国家是一种幸运。
火鸡不说人话，不干人事，对话还是免了吧，直接烤火鸡
俄罗斯要的是道歉不是遗憾，俄罗斯说已经掌握了土总统的儿子跟恐怖组织做石油生意的证据，一旦证据确凿土总统就麻烦了。
他们没本事
终于开始软了。
不过土鸡的愚蠢也给欧洲摆脱北约束缚提供难得的机会。法德联手军事行动得以实施。——国际大势有其必然的自身规律，把握好趋势，站得先机。
比开战还狠，太熬人了，土鸡求赐个痛快。
普京大帝怒了
土国与ISIS有秘密石油交易
举而不坚
刚开始服软，但也没道歉，俄方还需努力。这一案例教育我们对待支持东突恐怖组织的土国，必须坚决打击，谈判和跪舔，他就自认为他是老大了。
怂了
一个支持东突的流氓
这是个什么弱智玩意？求解……
中国只会一味谴责
普京的强硬我们可以学习下
土耳其就是猪队友，他手底下的叙利亚反对派比他还猪，俄死了一个飞行员，换来了整个叙领空的话语权，s400往那一摆，你其他国家军机进来看看，北约根本不想打仗，一打仗，欧洲国家的资本都会流入美国，美国正好加息，美国现在是越来越不要脸了～
看来制裁还是有用的，美国不想掺和这事儿😝
强者强矣！
呵呵
艹 又怂了！神马玩意啊……
