0
【山西大运高速47辆车连环相撞 已造成3死7】今天早晨7点左右，山西大运高速公路运城到侯马段，距侯马9.3公里处发生一起特大交通事故，共有47辆车连环相撞，目前造成3死7伤。事故发生后，当地政府迅速启动应急预案，组织多部门进行救援，受事故影响运城至太原高速公路封闭，初步调查原因为团雾影响。
Repost
纳尼，侯马段，什么情况~~47辆
结棍，47俩
47俩连环相撞，厉害！
跑得太快了吧。挣钱没有尽头，生命只有一次。安全驾驶很重要。
愿安好
【山西大运高速47辆车连环相撞 已造成3死7】今天早晨7点左右，山西大运高速公路运城到侯马段，距侯马9.3公里处发生一起特大交通事故，共有47辆车连环相撞，目前造成3死7伤。事故发生后，当地政府迅速启动应急预案，组织多部门进行救援，初步调查原因为团雾影响。
要多注意。
家乡啊，希望不要在死人了。
唉
【事故已造成4死5伤】29日记者从山西省交警总队获悉，当日7时46分许，山西侯平高速公路(S75)太原方向15-16KM处，发生多起、涉及29辆车相撞的道路交通事故，目前已造成4人死亡、5人受伤。目前，伤者伤情稳定，事故原因正在调查中。
我于12年3月13日依法向 提出书面的刑事申诉书【图片为荆检写的收条】催讨N次，至今没给任何的回复，没有荆检的 就不受理我的依法申诉恳请领导关注，彻底查清事实真相，维护法律的神圣尊严！！
大雾天就应该封高速入口，
🙏
车祸猛于虎……总觉得我们的司机师傅把汽车当成了发泄工具似的，恨不得把汽车当成飞机开
为什么有雾就一定要有车祸发生
#信控红色港湾#
我们山西一上新闻就没好事
47辆车？
注意交通安全
大同是一定要当大头滴。
天啊
行车安全，不容忽视！
