0
北京PM2.5已爆表，其他地区的小伙伴们你们还好吗？
我很不好
我们这是人间天堂了
和我大保定帝国比起来差太多了
学堂菌誓与北京雾霾共存亡！
出门戴口罩😷
雾霾里含有许多有害物质，包括工业生产排放的有害气体、城市汽车尾气污染、建筑粉尘、这些物质形成一些细微颗粒，其内含有上述排放气体和粉尘中的有害成分，其中有些是致癌物质，长期吸入这些雾霾气体是有害的。
又中毒了
味道不错
郑州人民发来普天同庆的贺电
快忍无可忍了！
这点霾不算什么。
#健康养生#PM2.5已爆表，亲还好吗？ 开怡爵吧，不碍事！
什么情况啊？？
我在惠州、深圳笑看北方雾霾。哦，好像根本看不见嘛
哎…我们内蒙也是…
同呼应共命运
不怎么好~~、话说美国大使馆600
刚走吓死爸爸了
蚌埠表示不好。。。。
农民怎么天天烧秸杆
好可怕
哈尔滨的小伙伴表示还好
你还好吗？
北京PM2.5已爆表
北京归来咳嗽咳了俩月了 也是醉……
已死
不好
成都人民表示能撑
我还有3天就回北京了真不爽！待三个月呀
廊坊570
我晕！真的没人管嘛
环境专业是不要火 🔥
要 享受 便捷的私家车 和温暖的 25度 环境，就不要扯呼吸雾霾了，蠢货国人
北上广不相信眼泪，石家庄不相信好肺
像我们这小城市，空气好的不得了
你还好吗？
我们这里的空气质量也不太好，为啥子呢
就这天气。。。我在外面当了一天的吸尘器
在魔都还算庆幸的咯？！
哦买噶。寒假可让我们咋活
怀柔是北京中空气最好的
总有一天会被毒死
在考研的冲刺阶段看到这个消息当初一心上海……算了，考上再吐槽吧
430
:(
还好我今天下午没课睡了一下午。
达到红色预警能不能放假啊
还能不能好好的生活了，国家怎么就不重视呢，瞬间觉得再这样下去，不知道还能撑多久 😷 😷 😷
心累
哈哈哈烟台还是稳稳的空气质量优
在天津的我表示活得并不精彩，腾云驾雾的感觉也并不爽快
喂 没事吧! 赶紧买口罩啊!
☁☁☁☁☁
淮南的雾也挺大
下了班一出门惊着我了，大黑天都白茫茫一片…憋拦我，我要回怀柔
并不好！
上海好像空气也很差
指甲都是黑的
那就先不回去了🙃
唉说点啥好呢
天津也好大的雾霾
#建议放霾假#已经迷失在路上 我们一起不上班看#芈月传#
😳已在雾霾中习惯。
呵呵哒
就是今天pm2.5爆表了
哟哟哟，重庆表示没太大的感觉就是突然一下太冷了，有点不适应，秋裤还没翻出来就到了穿羽绒服的季节。。。
多少人民币可能都换不来人民渴望的蓝天
呵呵！
空气污染严重到如此地步，党和政府难辞其咎吧！济南说雾霾严重因为地势低洼，正在寻求合理的风道。呵呵……“济南将打造城市风道驱霾”，治理雾霾，坐等风来！政府相关工作人员想象力丰富啊！我现在特别想邀请相关领导去泉城路逛逛，或者干脆把他们做成风筝在洪楼放起来，当人肉净化器！
重庆对比好明显啊😂😂
哦呵呵，已重度污染
坐在室内都辣眼睛
啧，在上海的苦命孩子今天早上有督导检查但还是要出操
老子鼻子难受了一天
这时候千万别刮风啊……
我要回家！！！
在重庆，挺好。
！！！
不好
哦呵呵，3m都不好使了
714的保定朋友们默默不说话
亲自见证，视力1.5的人表示很迷茫
PM2.5和PM10 这个今年国考就出题了
爆表＋1
河北人民表示已经习惯
今天严重污染！带娃一天没敢出门
好！好一口烟！
受不鸟了。
还好克拉玛依只是雾罢了
心疼我的肺
广州还是天蓝蓝
啊
不好
官方报的数字是“加工”过的，给你看个真实的数字吧～准备好了再点开图片……
不好
不好，非常不好
我在😪
呵呵
表示郑州也爆表
那姐，麻溜的戴上口罩敖
