0
【现实版"周扒皮"：拘禁外来务工者 暴力逼迫拔萝卜】近日，山东寿光上演了现实版的"周扒皮"：嫌疑人网络发布虚假招聘信息，骗来务工人员非法拘禁，逼迫他们拔萝卜：每天凌晨两点半开工，晚上六点半收工，干活慢还被打。最终嫌疑人被抓，务工人员看到警察，跪呼“救星来了！”
该喝喝
卧槽 ，寿光的
拔萝卜，拔萝卜
良心何在
美国也有啊
拔萝卜，拔萝卜
当今社会还有此等事情
种萝卜长萝卜，种法律长脑子
把带头的杀了
这是我大中国吗？
这杂碎有多少萝卜？
太可恨了
现实版"周扒皮"：拘禁外来务工者 暴力逼迫拔萝卜
我靠 潍坊还有这样的事 牛逼
这么多人打不过几个人么？还是说都太老实了，不敢反抗。？
拉出去枪毙了
#品茶侃天下#看来以后是真的不能再到山东旅游了!但愿国务院别审批大烟海底隧道!不然将会有多少辽宁人被骗山东当山东人的"鱼肉"啊!
真是山东人渣，净干这种事，丢人呀
紧要关头还得靠政府和警察。
保障公民的人生安全,本来就是政府的职责,无关姓社姓资!
:现实版"周扒皮"：拘禁外来务工者 暴力逼迫拔萝卜
抱头面墙蹲或爬地下也好，干嘛让跪！
【现实版"周扒皮"：拘禁外来务工者 暴力逼迫拔萝卜】，对于此事，大家怎么看？
丢寿光人的脸啊
把人骗来非法拘禁，就为了拔萝卜？很多犯法的人真的是脑子不好。
这种黑暗的地方还有很多。。。。可怜的百姓，还都是家里的顶梁柱。。。希望警察及政府部门能作为些，对这些人渣用重典！
诱骗案
现在是法制社会！
他妈的，都是些什么人，痛心，看到这个就想想到我爸爸！
现实版\
畜牲！！！
基层组织呢？
这是在旧社会？高玉宝在哪儿？
村里人看不到吗
现实版《半夜鸡叫》
我大寿光竟然出现这种事
闻所未闻!
就这样欺负外来务工人员？
Repost
基层组织干嘛去了？乡村社没人知道情况？？？
恐怖！
为什么不联合反抗？
不像话
这应该不会是共产党执政下有的事，那应该是国民党统治下发生的
关键是非法拘禁了！给没给约定好的钱？
朝阳群众也不敢管
现在看到寿光这俩字儿就有一种莫名的亲切，然而。 。 。好事不出门，坏事传千里！
是谁?让我们又回到了解放前，各行各业到处都有周扒皮的存在，为什么周扒皮们能够剥削人民?
前几年报道过一次，都吓我一跳不可思议呀。那次好多都是智障的人。 这么多人身强力壮的呀？实在不行跑出来一个报个警不应该太难吧？
宇宙真理万岁
基本组织，估计是在给村长家拔萝卜！
现实版"周扒皮"：拘禁外来务工者 暴力逼迫拔萝卜
