0
【千万跑车撞护栏 数人阻拦拍照】今天凌晨0点30分左右，重庆渝北区红黄路黄泥塝往红旗河沟方向发生一起车祸。一辆价值2000多万元的科尼塞克“幽灵跑车”撞上人行道护栏，左后轮被撞飞。最后，整辆车横在了马路上，造成红黄路往红旗河沟方向交通拥堵两个多小时。
🈶️
我日 好奢华
………
通往马克思道路的最快捷径就是买一辆类似兰博基尼的跑车~
科尼塞克高速下操控性真的不很行
小钱，再买就是
👍
你最爱的红旗河沟儿
哦嚯
第六张图“牛逼啥？我踩脚底下了”
买！
还是重庆有钱人多
送我一辆
是不是重庆力帆尹明善的儿子尹喜地。。。尹公子喜欢买2000万以上的超跑
怎么说 ？
豪啊~幽灵
装13太成功了…
那位站在轮胎上围观的，你知道你踩着多少人名币在看么
力帆公子哥的车
糟蹋粮食啊！！！
重庆人民睡得好晚啊
那个领导家的熊孩子肇事了？
柯尼塞格，666
又是哪个中央领导的公子吧？
喜闻乐见🙄
尼玛，重庆还有几个老虎没被逮哦
2000多万
牙刷，居然是重庆的
酷炫
为什么开我的车出去装逼！！！
这个逼装的。。。我给95分
这车我开过，比布加迪差那么点意思
这车我在游戏里都买不起…
那些买了supercar hypercar的壕们，参加几个小时的厂家驾驶培训吧。之前没开过超跑的，第一次通常都失控，你不心疼钱不要紧，别带累路人呐。
那站在轮子上的哥们儿赶紧把轮子滚回去啊，还能换辆小车。
暴殄天物
干脆
保险公司哭了
黄泥磅那边是富人区。。
他是躺枪的⋯⋯此事与 无关⋯⋯ 不相信的话 看他微博吧 有澄清#接地气车讯#
我的硬盘里都没有………
唉，可惜了
柯尼塞克.....
飙车去赛车场啊唉有病…
游戏里我都买不起。。。
感觉这种高端跑车就是拿来撞的。
每次去重庆必走的路
ARGEA R
极品飞车通关我才买到这车的
如果是外国，一般都会说，目前没有任何组织与个人出来发表演讲，表示对此事负责。
这车帅
是不会开车吗。。
为车感到惋惜
日了狗看得好心疼
太豪………
力帆公子车技还是那么差
偷车贼
站在轮胎上的那位、你知道你脚下踩着多少钱么？
我也有一辆 就是比较费电
Agera
重庆渝北…我感觉不是力帆的少东家也没啥人了…
一般车祸都没有这么多围观群众
壕的不行的大重庆人民
穷人流下了心酸的泪水
最奢侈的交通事故！
渣都无
有钱人的玩具而已。
这车，我在游戏里都买不起。。。
好酷哦
这要是还不拿回瑞典我吃屎
大科首撞
这车，我在游戏里都买不起
站在轮胎上那位，你知道你脚下的车轮多少钱么？
再名贵的跑车也干不过护栏啊……
boom.....
修个轮子啥的估计也得上百万，真土豪啊
任我行
科尼塞克啊啊啊卧槽那个站在轮胎上的小伙子你给我下来！！
那站在轮子上的不等于站在一辆五系上？
开不开就莫装逼
车主卖二手不？
图六的大哥，你可知道你脚底下踩的是多少钱吗？
重庆的市民好像已经鉴定了。。。
豪车的副驾位置总有一位妙龄女，前方的终点总有一张床，而他们悲壮的倒在了路上.........
在这里向大家道个歉，对不起，昨晚上是我开车把护栏撞了，对于造成的公共损失我深表歉意……
哥们 你知道你脚下踩着多少钱吗
另外几辆剩下的升值咯。
亲，全球限量哦→_→26000000人民币哦→_→极品飞车里我都买不起
刚从重庆渝北区回来。
看着都心疼
