0
【《火星救援》：那应当是我们的世界线】“火星载人探索计划不是下一代的任务，是我们的任务。”罗伯特•祖布林在《赶往火星》中这样写到。电影发生在2035年，一个送人上火星都不新鲜的年代，但这会是我们的未来吗？ #如何不死在火星#
就算人类登上冥王星都不新鲜的年代，对屁民来说也没啥意义
没能经历人类登上月球的那个年代，但是希望目睹人类踏上火星！
你们去火星对移民好点啊……
昨天看了火星救援 里面有个女的 猴斯顿发射中心的 无比眼熟 一直想不起来 无比难受 一直想到刚才 睡了一觉终于想起来 是卖电脑里的T味儿十足那女的
去看电影咯~
看了《火星救援》，最大感受是知识就是力量啊！要不怎么在火星上搞出了温室大棚，种出了土豆，虽然后来被毁，但好歹收获了足够等到队友来救援的实务。其次是乐观的心态，否则在茫茫的火星上，天线毁坏，失去联系，不自杀才怪那，哪能想到自救。总之，看完电影之后，很是佩服
现在就可以申请做第一批火星居民，并且有去无回，中国已经有人通过
看了以后发现植物学好实用
时间线？
20年不够吧
而且Y2038也不远了，要搞什么大项目的话，最好赶在那之前完成，不然总会多几分风险吧。
好吧，马上就开始看这部电影了
包子明天的安利有了 没能经历人类登上月球的那个年代，但是希望目睹人类踏上火星#
哪个院线有，我看看他们拍得对不对
小果壳就是认真
这不是AU，一定是我们的世界观
影片的最后，全世界都在期盼着沃特尼的归来。我看着NASA和时代广场的人群，每一张脸，想，这其中的每一个都和宇宙中挣扎求活的那个别无二致。这不是像大兵瑞恩的问题，该不该为了一个人牺牲一群人的问题。这个故事的重点在于我们竭尽全力，让流落异星的人类回到人类的怀抱中。
这个电影很好看
Repost
因为羽皇强势崛起而没看上电影结果羽少还是血崩，伐开森。为了出差穿上学生时代的运动套装不伦不类，伐开森伐开森。篮球鞋踩上感觉自己像矮人版跳跳虎，伐开森伐开森伐开森。
在火星上，在太空中，在地球上，人们在求生、奋斗、相爱，用智慧、决心和科学解决接踵而来的挑战。
仿生人会梦见电子羊，火星人会种土豆
所以说我从小到大最崇拜科学家真是没错啊
~~
年度最佳单身狗题材…
看看看
电影好看!
早去早回。
人人都能在虚拟现实中遨游异域才是我们的未来！
知识就是力量～土豆是个好东西
要么接受，要么改变
真是什么人都有
真是什么人都有！
下周会不会有时间
浪费了两个多小时，不及星际穿越十分之一，对不起我是星际穿越控，看得屁股疼…
看完之后，想起一个朋友，有一次一起坐完过山车，下来之后去洗手间里呆了半个小时，之后对我说：“我移民火星的梦想破灭了。”
Repost
不错奥
这绝对是我看过最好的电影
还可以
重点就是燃料食物都足够多，能够再进行一次太空旅行，然后才是弹弓效应和牺牲必需品的各种减速办法。至于沟通的设备，简直瞎了我的狗眼。16进制是怎么算得
very near future
其实，自1969年阿波罗载人登月成功以来，人类一直在为登上火星而努力，但为什么几十年的时间里，载人登火一事无成？因为难度实在太大了：
那必然是我们未来的世界
毕竟冷战的太空竞赛时代结束了
这辈子应该是可以看到中国人登月了，能不能见着中国人上火星估计悬😂😂😂
哈哈
据说火星救援不错，约不
但愿我活得到那一天
果壳网每次的响应速度都一流，而且文章通俗易懂，除了NASA就是他了，可惜NASA官方并没有在微博，好在微博上的NASA好像也是果壳弄得
先收藏了
我只想加入 的殖民计划
没准火星登陆计划也会像最后影片那样成为多国合作计划呢
前天还梦见自己要被发往火星，临登太空船前想起忘记拿实验土壤，急匆匆跑回实验室抓了罐土，还筛选了一遍种子，结果差点没赶上火箭发射...情急之中爬上火箭跳入太空舱抱着土罐子然后就醒了
让普通人能上月球先
电影不仅仅是科幻
高效稳定的推进器燃料才是关键吧
好像不错，有空看看。
我比较想知道太阳神什么时候开始研发
这似乎是一个此生可以看到的事情
其实还是政治因素……
因为这个世界所有的行为都是为了金钱和利益，纯粹的科学探索只能败在现实面前
如果勘探到火星上有丰富的稀有矿藏的话几年内就登陆了
豆豆最新痴迷之事！
简单直白易懂不烧脑不矫情
死在外太空一定能够实现
感觉NASA支持拍火星救援，就是在同美帝国会说，赶紧滴，给我批钱钱钱！要不然对面的天朝就会偷偷跑我前面去了！顺便去天朝多赚点票房钱
因为回来太麻烦，就这么简单
一句话：没钱…
还是没有时间，包括下周 ，下下周，下下下周。。。就这样错过了。
g
