0
#历史上的今天#【彭德怀说】①一个人如果只想到自己，那是最可耻的；一个人如果只为自己活着，那就不如死掉。②说大话，说假话，一害自己，二害国家。③我死后，把我的骨灰送家乡…把它埋了，上头种一棵苹果树，让我最后报答家乡土地、父老乡亲。1974年的今天，彭德怀含冤逝世。沉痛缅怀！
谁给他造的冤
人无完人，彭总安息
😭😭😭
致敬
谁敢横刀立马，惟我彭大将军！
谁敢横刀立马？唯我彭大将军！缅怀老一辈革命家！！
“历史的今天”每一个伟人在影响着后人。
冤案
说大话，说假话，一害自己，二害国家。
谁敢横刀立马？唯我彭大将军！
句句戳疼我！
缅怀英雄！！！
沉痛缅怀彭德怀元帅！
彭老总永垂！从一个穷孩子一步步走向共和国元帅！真了不起！共和国忘不了您！人民忘不了！
彭总！永垂不朽
中国历朝历代都一样没啥可稀奇的。
都是讲给毛🐶听的
他事怎么死的？死得其所吗？
缅怀
“谷撒地，禾叶枯，青壮炼铁去，收禾童与姑。来年日子怎么过，我为人民鼓与呼” - 大跃进的浮夸风和共产风造成的三年灾难的死亡总人数，政府至今仍采取回避的态度。 “中国共产党历史”第二卷也只是提供了一个数字：“据正式统计，1960年全国总人口比上年减少1000万。”
当领导的 只想到自己 那是最可耻的
值得尊敬的元帅！
平江人民永远怀念您
🙏不会忘记您
对！你都说这不公！这不对！this is shit！可是当那一刻真正到来的时候！你却沉默了
缅怀彭大将军！历史应该永远铭记那些为共和国诞生出生入死的人。
谁敢横刀立马？唯我彭大将军。
缅怀
很多人说那个年代好，如果真的回到过去你还会说好吗
致敬彭大元帅
，
待历史评说。
彭老总 向你致敬！
最可恨朝朝代代无道的昏君坐了江山先杀忠臣和良将，
不说话。
Repost
纪念那些人
#历史上的今天#【彭德怀说】①一个人如果只想到自己，那是最可耻的；一个人如果只为自己活着，那就不如死掉。②说大话，说假话，一害自己，二害国家。③我死后，把我的骨灰送家乡…把它埋了，上头种一棵苹果树，让我最后报答家乡土地、父老乡亲。1974年的今天，彭德怀含冤逝世。沉痛缅怀！
帝王将相，庐山会议让彭大将军为毛岸英的牺牲而买单。风流人物，俱往矣！
谁敢横刀立马，唯我彭大将军！德正中华，怀暖天下！！良知元帅，千秋光华！！！
我在前辈们重建的暖屋里懒着不起，太惭愧了。須改变。
妄议老毛！毙了……什么样的帝制出什么样的冤案
彭帅活在那个年代，哎
谁敢横刀立马？思我彭大将军！
文革的伤害！
缅怀彭老总，我心中的真英雄
沉痛缅怀彭大将军!
想想‘一分试验田‘
蛋炒饭，哎
可敬！
给力
综观世界发展，百余年来华夏不是在进步，别说倒退就不错了
悲剧怎么造成的？
纪念....
先人的功德，后人应该感恩铭记；先人的是是非非，后人没必要去深挖细究。历史上的许许多多人，许许多多事，后人是不能分出对错的。
含冤逝世，这个词儿第一次看到啊
缅怀彭总
谁敢横刀立马，唯我彭大将军！
伟大的人，做伟大的事
🙏🙏🙏
多少伟人被冤死
整刘伯承，彭大将军也没少出力
Repost
致敬
感恩先烈
缅怀先烈
彭大将军也没少害人，安息吧
致敬
悼念彭总。
敬礼
敬礼！
一个敢讲真话的人
终于明白今天是什么纪念日了
缅怀彭总！
保护太子不周。。。大元帅安息。
活该吧也是，跟错了主子，能怨谁
从小最敬重的开国十大将军之一！
好人！！千古！！
谁敢横刀立马
谁敢横刀立马，唯我彭大将军！
老总。
含冤逝世，这个词儿第一次看到啊
开国大将
沉痛缅怀！
“我不用毛泽东的药”
牺牲一个人，拯救了中国千千万…
1974年的今天，彭德怀逝世。沉痛缅怀！
只能说江青祸害了多少忠臣！
敢说实话
沉痛缅怀！
必须转，，。
谁敢横刀立马！
🙏🏻🙏🏻
敬礼～
向将军致敬
并不说话
很朴实，很中国情怀的人。
#那年那天那点儿事# 缅怀 川医大护本14级第5团支部推送
那年今日~彭德怀说
#历史上的今天# 1974年的今天，彭德怀逝世。彭德怀，中华人民共和国元帅，军事家。原名彭清宗，字怀归，号得华。缅怀
