0
#土耳其击落俄军机#【普京签署制裁土耳其总统令】根据总统令，旅游公司不得办理前往土耳其的旅游手续；禁止包机往来俄土航线，严格监督土耳其运输公司在俄境内的活动；2016年1月1日起，除外交人员和家属及具有临时居住证的人以外，土公民暂时不得入境俄罗斯。（新华社）
【普京签署制裁土耳其总统令】根据总统令，旅游公司不得办理前往土耳其的旅游手续；禁止包机往来俄土航线，严格监督土耳其运输公司在俄境内的活动；2016年1月1日起，除外交人员和家属及具有临时居住证的人以外，土公民暂时不得入境俄罗斯。（新华社）
普京，真汉子！
就差土的表态或服软!
到底是因为情绪化还是其他
这条新闻，这张图，这个笑
霸道总裁，偶稀饭
够狠
#园艺学院#
然并卵
666666
制裁！
果然是普大大够霸气
小普任性。
老卵
开始了？
硬。。
支持
真心可以
帅
威武
普京果真不是只说不做的人。 😘 😘 😘 😘
霸气的普京大大
霸气的京瓯吧
出大招了。
该出手时就出手
我只想说配图很赞
配图很精妙。
霸气
俄罗斯直率，中国中庸，美国善变，朝鲜家族统治
就爱普京的硬朗和霸气！
普京就是邪乎啊……
大帝发威了
有本事先把天然气停了，否则都是然并卵
哈哈，跟兔子学到的招数么
硬气的大帝。话说这个微博是不是只能转关于习大大的。
太牛逼了
#视野·金院#小金希望事件不要再朝更严峻的方向发展了
霸气！！这样才能当总统
这次来真的了！
战斗民族的气魄，666
有血性！
霸气！
配图棒 周刊请给po主加餐表扬
真正的霸道总裁！
看看，看看！！！
棒棒哒
Repost
就是喜欢你
以俄罗斯的经济实力和世界地位，这制裁还是中听不中看
来真的了
不愧是我的男神😁
直率的霸气
出国旅游的国民要有骨气要学习，旅游管理部门是不是也可以学起来，对那些参与组织南海搅局的国家，对那些与中国公然长期对立处处刁难的国家，不组团不去旅游不办签证，有什么不可以!
霸气
💪 💪
羡慕
越看越像学友了😂
这硬汉子可真威风啊。
配图满分
来而不往非礼也！
普京签署制裁土耳其总统令
这是杀敌一千自损两千的节奏么？
想到之前看到的头条:土耳其警告俄罗斯不要玩火
图片不错
傻叉一个，自己国家经济搞得一塌糊涂，不好好发展还爱装逼。。。这个国家也就这样了
！！！
【冤案】08年监利县检察长郭华为上升造政，指使洪登炎等和当事责任人朱某勾结不顾4～6月份是农村青黄不接季节这一自然规律，利用强权编造了5月份搞粮食收购的神话，找人作假证把合法的私人借款硬是编成“挪用公款”又和法院勾结釆信假证炮制2009监刑初字第143号冤案，恳请领导查明真相维护法律尊严
感觉这图可以做表情包
普爷霸气
就是这么迷人
对俄罗斯影响不大，而且这个态度也够可以。
👍👍👍
这叫什么强硬？俄土之间本身就没什么重要贸易往来~俄罗斯所谓的制裁意义不大
9
帅帅哒
就得这样强硬！
那个也不叫强硬吧.这就好比两个人吵架.A方威胁B方“以后我绝对不借你钱，穷死你”这能叫强硬？这就属于废话基本.人家为什么要从你那里借钱呢？？？
我更多的看到的是俄罗斯的行事风格就是“专打小学生.三年级以上别来找我.打不过”
你要理解~评论里小学生很多的
土总统制裁不着的...你是过度解读了
这就什么硬气~俄土本身就没什么重要的贸易关系.制裁没多大意义.这就好比你说你禁止向非洲出口棉袄一样.这能叫硬气？
拉倒吧.俄罗斯说的这个话就好比要挟禁止向非洲出口棉袄一样.没意义.土俄本身就没重要贸易合作关系.你制裁又能如何？
大家怎么看
並未不自量力的還手 直至死方休 一無所有時才那麼看重對與錯 不然 就是一輩子在權衡
漂亮
我大哥就是霸气
中国出于根本利益的考量不轻易制裁是有道理的.俄罗斯制裁土耳其是因为对俄罗斯本国影响不大.当然，对土耳其的影响也微乎其微.
俄:小样儿，治不了你 土:
因为没有国际社会配合的情况下.靠单国制裁基本没效果.举个例子.咱俩一个村的.我想制裁你不卖不买你东西~你可以从别人那里买卖~谁也没规定你只能从我这买卖~只有联合一村多数的人制裁你~不买卖你东西~才能拿住你~但是无论俄罗斯还是中国都不具备这样的威信
有魅力的男人
因为没有国际社会配合的情况下.靠单国制裁基本没效果.举个例子.咱俩一个村的.我想制裁你不卖不买你东西~你可以从别人那里买卖~谁也没规定你只能从我这买卖~只有联合一村多数的人制裁你~不买卖你东西~才能拿住你~但是无论俄罗斯还是中国目前都不具备这样的国际威信
普老总开始收拾老土了！
又一个彼得大帝
咱大中华就没这尿性
中国总体上不富，虽然和邻国有争议但是大家还没有到撕破脸皮的地步，一旦和周围国家闹翻，中国就被孤立了，大量的外贸公司会受到不可弥补的损害，而进出口贸易是中国经济支柱所在，到时候邻国封锁你，太平洋上有美国，而美国无疑是小国家的靠山。他自己鞭长莫及就联络小国家给中国使绊子
流氓政府惹不得啊
这才叫霸气
仅制裁是没用的，两国关系恶化那是肯定，看吧！
#土耳其击落俄军机# 【土耳其总统首次对俄罗斯战机被击落表示遗憾】土耳其总统28日对俄军机被土方击落表示遗憾，同时呼吁与普京会面，这是其首次在公开场合对此事件表示遗憾。（新华社）
这才是硬汉。
