0
#微感动#【“顺其自然”，如期而至（央视记者刘浪）
满满的都是正能量，比之那个自我吹嘘的什么公益性的海天盛筵，怎么看？
正能量哦
假设，顺然是某个贪腐的官员呢。
中国好人
👏
🙏🙏🙏
点赞！
棒棒哒
感动～做好事在坚持不容易
哪个网点没有摄像头啊？俺觉得像演戏。有时候演好可以收收场，再编一场。
人家是善心人，但是这个慈善总会里面的善心人够不够吗？千万不要黑心把善心吃了！
善人善行
希望善款落到实处才对得起好人的付出
好人一生平安！相信这种有爱心的有钱人，会越来越有钱！
希望善款有真正的好去处！
好人
差一点我就信了
只是说帮助贫困大学生，可是所谓"贫困"大学生大学如何选择出来的又有谁去关注？
有钱真好，顺其自然
好人
怎么算数的？
点赞
早上看到的正能量
希望用在真正有需要的人身上，不要浪费了好心人的一片心意。
好人一生平安
点赞👍
然而干爹又可以威武霸气一段日子
真正的富豪。
捐款踊跃。。。
我也没见过
果然是有好人的！
1.汇款单没手续费？就算同城也有哦2.汇款单日期咋不拍上呢？销票日期也看不出来😱3.和大家疑惑的一样，呵呵
顺其自然
现在存款可以不实名？ 怎么可能不知道是谁呢？ 别忽悠了。
满满正能量
怎么不捐给我呢
好奇怪，如此坚贞有个性、有实力、不图名利的社会慈善人士，为什么不直接将钱匿捐到自己心目中的具体对象或项目上去呢？而非要通过慈善总会倒腾一手？
好人一生平安
正能量
只要人人献出一份爱，世界将变成没好的人间
你小学qq不就叫这名…
希望他是一个随心所欲的好人，而不是为了照顾潜规则的好人。
Repost
希望善款办善事，不要辜负捐款人。
这才是大善
我想成為這樣的人！
他不愿露面就不要漏吧，媒体远离
银行业这次的隐私工作做得真好……大数据、老大哥会心一笑～
好人、
好人不缺！就看你们把钱怎样“花”！！！！
好人好报
这汇款单回执不是在汇款人手里面吗？
好人一生平安
冬天很温暖
看！这种才叫做好事啊！公司什么的每次捐p点东西恨不得昭告天下，极尽炫彩之词
汇款1万元以上出示身份证怎么破？
那就祝好人一生平安！
做好事不留名……
#正能量传递# 【“顺其自然”，如期而至（央视刘浪）
#微感动#
会不会是 钱峰雷 捐的呢？ 他是宁波人，很久以前就很捐过，人也比较低调！ 和马云是好朋友，马云的画就是他买的。
毛主席说做一件好事容易，做一辈子好事难！顺其自然做到了，一个好人，永远值得人们尊敬！
为好人点赞
刚开始，顺其自然只是一个人，到后来，越来越多人愿意用顺其自然来捐助，它变成了一种文化，也是宁波慈善的代名词。
SB好人还有这么多，我们可以继续狠狠作恶
好人一声平安
好人一生平安
汇款都实名制了。忽悠，忽悠吧！
必须顶起
好人一生平安
希望善款尽其用，不要辜负捐款人的用心
哇
但愿用在该用的人身上，为顺其自然点👍
為正能量而轉！希望自己亦能有這個能力幫助別人！加油！💪
为好人转
中国一定不要伤害这样的爱国心
传播一下好心人
好人#刑警成亮日记#
当年感动中国的炎黄！！！
好人好梦
顺心而做，事成自然。
#走你-湖师青协#人生的真正价值不在于获得了多么辉煌的成就，而是为这个社会付出的点点滴滴❤好心人们，为你们点赞 早安~我们都要更加努力 💪 💪
Repost
但愿有更多的顺其自然！
❤❤
为不图回报的好人转
其他的六百多万用在什么地方了？
顺其自然
都资助了谁？晾出来看看。
不知是哪位宁波土豪
好人有好报，好人有好报，好人有好报
顺其自然吧
大爱无疆
哇
评论根黑暗，微博💊
身为宁波人，感到特别骄傲！
真棒
就是这些有意隐去名字的人，不以科学技术为动力，却推动着社会的发展，并且饱含温度。
明显假的，转账汇款必须要实名认证，你那回单还是柜台打印，这智商也是醉了！
一个人做一次好事容易，难的是把好事坚持到底，已经成为习惯，向“顺其自然”致敬，希望捐款能真正用到刀刃上。
