0
【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
正能量
【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
挑战极限
看
💪【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
继续努力
用自己的执着保持清醒和明亮，有梦就去追，有爱大声说。
不知不觉一年又要过去了。
①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
宝宝，继续努力，加油！
35天寒假
喜欢
稳住！
【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
#战胜自己，天下无敌#【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
2016，要改变一下了……
过的好快
迷恋这段时光
为自己加油，不忘初心，坚持到底！无论结果如何，证明自己努力过，不留遗憾就好！
不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里
【SIR·关注】 为自己的梦想加油
责任，不断前进！
【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
强行安利一波 【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
不忘初心
在一次
加油
启航
再一次
高考加油
加油！
加油让每一天不留遗憾【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
我想听听方校长怎么说
期待人生的精彩
2016好过
啥？哪航校长？
2016,为我的梦想
/ 【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
再一次！
再一次
满满的正能量
【正能量】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
等风来
梦想！
再单一年
时刻保持一个有思考，有目标，有原则也有情怀的人
【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
為成長积蓄力量
:【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
再来一记鸡汤……
加油💪
快眼熟👀我华科
湖中医校长，等等，校长是谁？？
不自信
try
有梦才能活
【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
哎。担当。
【听听大学校长的建议】 ①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 。
励志
加油
【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
梦想加油
ONCE AGAIN
【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
需要正能量
#我的高三纪录#
慎独之心。。
呵呵
喜欢这个广告
【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
加油
再一次
为梦想
再一次为追逐梦想前行
1
再一次，为自己喝彩
我要是大学校长，还是想想这巡视组得到了什么举报信吧？
💪
校长说没说过不知道，但公益广告不错
2015在浑浑噩噩中过了，这一年里我什么都没有得到，反而失去了很多，在未来的2016年，希望自己努力的过好每一天，2016的每个日子都过得阳光，充实，明亮
加油吧！
come back to my life
正能量
32
老片了都
不能忘记自己来读高中的初衷，2016，终于要来了～
/ 【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
我们都会成长，再一次的失败后我们必定成功
梦想！加油！
从头来
中国加油！ 【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
我要再来一次 / 【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮
共勉！
值得一看
快期末考试了
执着的梦想 【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
