0
#映像#死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。——《诗经·邶风·击鼓》说说诗经中，你最爱哪一句？
执子之手，与子偕老。
与子偕老
高山仰止，景行行止。虽不能至，心向往之
胡不归
昔我往矣 杨柳依依 今我来思 雨雪霏霏
与子成说
知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。
诗经
执子之手，与子偕老。
✊✊✊
大爱！美呆的说！
古代文化、博大精深
执子之手与子偕老
都喜欢呢
喜欢这个图片。可以用来做ppt
执子之手，与子偕老
执谁之手，与谁偕老？
执子之手，与子偕老……
美词
我家小孩的名字想从这几里面取
执子之手，与子偕老
诗经知道不多，但我知道演员里我最喜欢王凯。
我家孩子刘子衿和潘小胖家 潘悠悠以及黄tt家 黄青青是好盆友
式微，式微，胡不归？
这句真的很喜欢，虽然我只知道俩三句
诗三百篇，唯喜“风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜。”
国学之美
宜室宜家
我喜欢高山仰止，因为我是文青
宜其室家
高山仰止，景行行止 虽不能至，心向往之
执子之手，与子偕老
知我者，谓我心忧。不知我者，谓我何求。 ——《诗经·王风·黍离》
桃之夭夭，灼灼其华…
知我者，谓我心忧;不知我者，谓我何求～～
执子之手，与子偕老！
我喜欢第一句
高山仰止，景行行止，虽不能至，心向往之。
桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜室宜家。
北风其凉，风雪其雾。惠而好我，携手同行。
好雅
高山仰止，景行行止。
哪句流进了你的心
随手，然后，睡觉
都爱
生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。
景行行止”（出自《诗经·小雅·车辖》），沒有后两句，后两句是司马遷说的（《史记·孔子世家》“《诗》有之：‘高山仰止，景行行止。’虽不能至，然心向往之。”）
执子之手，与子偕老
#映像#死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。——《诗经·邶风·击鼓》说说诗经中，你最爱哪一句？
偕zang
-
执子之手，与子偕老。
”执子之手与子偕老”原为兄弟生死不离之情，被后世引申为恋人间的海誓山盟。战国时期，芈月就要对黄歇说此话么？
晚安
死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。——《诗经·邶风·击鼓》看了芈月传。看到了痴情的黄歇，心碎了一地。
Repost
执子之手，与子偕老。
故事的开头通常以为是“执子之手，死生契阔”。然一不小心就发现是“左牵黄右擎苍”。谁都喜欢多线程下载，最好还能和emule一样～志趣相投的种子们主动投怀送抱。可是确定那是你要的真诚和深刻么？
