0
【闯红灯不服管 她竟当街掌掴辅警】日前在江苏睢宁，一女子骑电动车闯红灯，被执勤交警制止。女子情绪激动，并不断强调着急接孩子。随后她将车停到路边，不久后带着孩子再次闯灯。辅警上前劝说，不料女子竟以巴掌相还，并破口大骂。最终，女子被处行政拘留。(央视记者吴睿)
还带着孩子呢
管她干嘛，这种女人撞死算是清除垃圾了
怎么没有破坏社会秩序涉嫌故意伤害罪给她来个刑事拘留啊
冲动的惩罚！
就不该跟她讲道理
#0717分享#
牛叉阿！行政拘留爽吗
连自己和孩子的安全不都顾，交警你管他干什么！
这年头，不能和谐一点吗
素质啊，人家为你好，你还不领情，这种人回头出事我只想说你活该，不值得被同情
我们大睢宁。。。。。。。
呵呵了 对自己都不负责任
想带着孩子一起去死尽管去
这完全属于没有智商的，当着孩子的面，还干这么干
素质，这个撞死都不为过了
我特么醉醉的，以后都不敢说我是哪里人了
不讲道理！
严格管理
新刑法修正案九 暴力袭击正在依法执行职务的人民警察的 从重处罚。😳为毛不是三年以下有期徒刑
这能教的好孩子？
交警执法不严！惯的！受着吧！
#1004小编刷新闻# 当着孩子的面，违反交规，本来就很不好，居然还做出这种行为！真的不知道说什么好啦。。。遵守交规不是为了别人，是为了你自己啊！！！
不要太横了
素质太差
长辈如何教育晚辈，这就是例子，如果以后再像我学习就得进班房
太猖狂了。
孩子看着呢？
家乡再次出名了
小孩子的阴影
泼妇
太过分
该死
闯红灯的撞死白撞特么一个个都老实了
这是真的嘛？丢我们睢宁人的脸
活该
这不是丢人丢到央视了么。。。
请给孩子做好榜样
死去吧
农村泼妇，死了就好
这样的妈妈能教出什么样的孩子？！
这素质也太差啦
国人何时能自觉啊
真是好榜样😡孩子以后会如何解读她的这种做法呢！
送男子监狱吧
现在民风好彪悍，还敢打警察
这女的要是在美国早被枪毙了。
路乱得不成样子，瞎逼叨叨，有个鸟用
撞死她！
这一切，孩子应该都看在眼里
素质呀😒😒😒😒😒
这一个巴掌，代表国人对于法律的淡漠，对于秩序的蔑视，对于行政管理的反抗。为什么呢？仅仅是因为她只是一个所谓的农村没有开化的悍妇吗，北京每个街头巷尾，充满了这样视交通法规和秩序为无物的电摩，有多少交通事故是他们引起的，而他们的无知和无畏破坏了多少守规则驾驶员的家庭，和驾驶员的身心！
第一次看到睢宁上央视新闻
当着孩子的面，真是无语
睢宁的又🔥了
闯红灯确实很可恶，如果撞死不赔钱，估计都乖了
睢宁
这种自有天收
为孩子积点德
拘留
看过这段视频，这女人还当着孩子的面做这样的事情，真的替孩子的未来捉急！
袭警，造成轻伤以下后果的，可以构成妨害公务罪，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。但造成重伤后果的，则以故意伤人罪论处，可处三年以上十年以下有期徒刑。判。不要犹豫。
你的孩子怎么想？
傻逼
这女人带着孩子呢、这样言传身教、孩子以后不得学她么、不觉得惭愧么？何况人家阻拦别闯灯是为了她好啊、多少人闯灯丧命的！应该好好感谢人家对你的生命负责才对！
还带着孩子，交警也是为母子安全着想，这当妈的真不知好歹
遵章守纪，共同维护交通秩序。
我只想说，那些不珍爱自己生命甚至不珍爱她孩子生命的人，随他去吧！
只要你们能做到不管什么鸡巴狗日的领导只要尊重法律，人民就会支持你。
要严惩这样的 女贱人 ！！
给孩子的榜样，很好么？
不作不死
让你平安的人失望！！！！！
无法理解带着孩子还闯红灯的家长们，自己作死别祸害孩子
大睢宁又上新闻了
以后这种人不用劝撞死活该，这种人渣越少越好。
#茂名热门##茂名社会新闻#
为什么不让她去死呢
喂！！！那天你出了事你去哭喊也無用了。
我大睢宁近来频频登陆央视新闻啊，
真是不知好歹。
现在的女人都怎么了？动则武力伺候！
可恶的人，应该给予制裁。
何为悍妇，何为泼妇，这就是典型。
遵守交通规则，做文明出行者
什么，，
活该
在孩子面前做如此"榜样"，此母亲真令人愤怒！！孩子被毁了😡😡😡😡
没素质，应该蹲监狱接受教育
法盲。
当着自己小孩的面这样，真坑孩！
就得惩罚，自己违法还有理打人了，小孩长大了该怎么想啊
素质堪忧，这样的父母教不出好人啊！
修改法规闯红灯撞死白撞好么
在小孩面前这样子好吗
啊哟，这回您摊上事了大姐
怎么说她
別忘了孩子在看着……
还带着孩子，怎么教育的
当着孩子的面这么嚣张，必须关起来，让孩子知道什么是错误的！
已经上央视了！！
