0
【医生跪在担架车上抢救 5分钟救回心脏骤停老人】河北，70岁老人在医院心脏骤停，医生赶来，立即跪地抢救。往急救科转运，医生全程跪在担架车上，一刻未停按压心脏。施救、转运、上呼吸机、除颤…5分钟后，终将病人从死亡边缘拉了回来！向白衣天使致敬！（央视记者谢宾超）
向白衣天使致敬
致敬！
🙏👍
致敬
向白衣天使致敬！
没有翅膀的天使
向白衣天使致敬！
这样的医生不好找！点个赞吧！
向你致敬
#微公益分享# #央视新闻#
为白衣天使点赞
Repost
救死扶伤，值得称赞。
不奢望是天使，但求向敬业的工作人员致敬！
还是有很多白衣天使的…
跪着很正常。没必要刻意渲染跪着，这又不是给日本鬼子跪着。况且，坐着、跪着、蹲着，哪个姿势更科学？难不成要坐在沙发上抢救？
白衣天使🙏🙏🙏
天使
正能量，多分享
中国好医生太少
真的自豪这是不是就是黄金五分钟。
豪斯还是私人诊所里有过类似的场景，一次有效的心脏按压是非常吃力的，我试过一次，最多能坚持两分钟大汗淋漓，像每个医生致敬
赞
所有的医生都是伟大的
转发点赞，向好医生致敬！
🙏🙏
暖暖的
致敬🌹
赞
中国好医生
致敬！
👉 为护犊子，阻上我揭露荆州市监利县人民检渣院 贪赃枉法制造冤假案的事实，拉黑我5个微博帐号，一个微信帐号，这就是一贯高喊并主持社会公平正义，维护法律尊严的“人民检察”
白衣天使
这种事情每天都在发生
👍
致敬
向白衣天使致敬
哪家医院啊？干得漂亮
白衣天使
医者父母心，救死扶伤是医生份内事，这医生救了老人一命胜造七级浮屠，我要为这医生点赞万千次！
医患矛盾其实媒体有很大的责任，希望看到的多一点正能量的新闻📰
任何人，不管做啥营生，只要爱岗敬业——都能为自己的身份增添光彩。
不管什么职业，好的大于坏的，不要再让那些垃圾埋没这些真正的白衣天使
这是护士按的行吗！？护士医生不分啊。
绝大多数医生都市这样的！
当我们是吃素的吗
尊重医生的职业 从我做起
这才是医生的本来面貌
致敬！~多点这种好医生就好了！~
有这样的医生就没有医患纠纷
为白衣天使点赞
天使们，你们好样的，
向前辈致敬！
好棒！
医生跪在担架车上抢救 5分钟救回心脏骤停老人
老人很幸运，他遇到了一位真正意义上的白衣天使。但凡有那么一点点的不负责，没有像天使般竭尽全力地救人，只是按照医务程序操作，估计老人也就再难醒来。让我们向这位竭尽全力救助病人的白衣天使施以深深的敬意。但愿……但愿啊，那些出诊的急救人员都能像她一样不放弃对病人的挽救。难得一见的正能量
为医生点个赞
🙏
这应是每个医生应做的而不应是一个人的事迹
这才是真正的白衣天使！
大爱！心肺复苏还是很有必要的！
能救过来自然可以救过来，不能救过来的依然不能救过来。在医院医生极力抢救后，仍然不能救过来的，才更应该点赞！那是医生们在和死神拼命搏斗后，光荣的失败了！所有的人都应该特别敬佩和赞扬那些战斗到最后一刻的医护人员！所有不能正确面对死亡的患者和家属，对不起医护人员的拼死救治。
致敬
#社会新闻#
太棒了！同行！
Forward Weibo
只想说这是医生的天职，真的没必要上新闻，救活了说是好医生，万一没抢救过来不知道会有多少人喷，医生难做啊
药医不死人，佛渡有缘人。
逝者安息
好医生_~
致敬
这种医生越来越难得了。赞一个
有良心的医生
致敬
致敬 更向传播正能量的央视致敬
正能量👍
医生的本职！希望医生们都能尽职尽责。否则，愧对职业良心！
👍
抢救一直都是样的医生本职工资还不如个卖红薯→_→
我于12年3月13日依法向 提出书面的刑事申诉书【图片为荆检写的收条】催讨N次，至今没给任何的回复，没有荆检的 就不受理我的依法申诉恳请领导关注，彻底查清事实真相，维护法律的神圣尊严！！
感动
向医生致敬
大陆每年医疗投入3万多亿，医院居然不配置足够的AED自动体外除颤器，发达国家和地区可是在人流多区域都配置，还立法培训大量会使用人员，救人一命胜造七级浮屠吗。
向白衣天使致敬
向白衣天使致敬
抢救生命刻不容缓!
白衣天使都是很辛苦的
所以才觉的你是那么值得人尊敬
全国各地这种事每天都在医院发生
真是位好大夫，希望这样的大夫普遍些
社会需要好医生
这个冬天很冷，可是他们让心温暖。向所有白衣天使致敬
默默的点个赞
就说还是有很多医生有良知的
这是在从死神手里抢人啊
医生是伟大的 比如以后的我
赞
能救过来自然可以救过来，不能救过来的依然不能救过来。在医院医生极力抢救后，仍然不能救过来的，才更应该点赞！那是医生们在和死神拼命搏斗后，光荣的失败了！所有的人都应该特别敬佩和赞扬那些战斗到最后一刻的医护人员！所有不能正确面对死亡的患者和家属，对不起医护人员的拼死救治。
正能量
非常伟大，榜样
