0
#安全文明出行#【冯巩：儿行千里母担忧 母行千里儿守候】冯巩说安全文明出行事关千万家庭的幸福，“十次事故九次快，开车不是拉力赛，十次事故九次抢，超车不能拿大奖”，他的这段交通安全顺口溜，你记住了吗？
哈哈哈哈哥们你剧本写好了嘛哈哈哈。
我巩
冯巩说的对，也好记！
显老了……
从我做起！你也加入吧
尽记
十次事故九次快，开车不是拉力赛，十次事故九次抢，超车不能拿大奖.....
安全文明出行
是，记住了
您老了，我们也不再年轻
冯巩都有白头发啦
不能把羊群丢鸟~
想死你们了
冯巩爷爷老了，我们的童年也溜走了。再也不是自在如风的少年了…
“司机朋友们，我想死你啦！”嘭……Duang……
安全第一～
想死我的冯巩叔叔，你怎麼突然老了
安全记心间，幸福你我他
至今活跃在春晚舞台上的，就喜欢这一位！
安全文明出行~
老了
冯巩也老了
Repost
我还以为春晚了
公益广告做的还凑合！🙏🙏🙏
安全出行是对其他人的尊重
巩叔真的老了
转给即将加入春运大军的同学们，安全出行。预祝一路顺风
准备练车的我，一定要注意了！
文明出行，为他人的生命安全负责，为自己的生命安全负责！
记住。。
文明出行很重要
老了
安全牵挂你我他。
冯老师，老了好多。岁月如梭，我们看着您的相声长大，也有白发了。老师说得对，为了我们年迈的父母，多多照顾自己，我们好了，父母也好。
后面那个背景真的是莫名其妙戳我笑点
句句都说到点子上，有车的朋友切记！
說 的好。
真是老了不少
看出老来了 我也进入而立之年了
安全出行。。。
开车需小心
挺喜欢冯巩大叔的
安全出行，我大东北雪天路滑请慢行！
各位开车的朋友一定要看！为家人都要开车注意安全！
冯巩我最喜欢你啦！我会听话的！
这才是明星应该做的事！
请安全文明出行！
儿行千里母担忧 母行千里儿守候！
我是冲着冯巩转的
多温暖嘱咐
冯巩，，，苍老了，，，但还是喜欢你，，敬业的
安全第一
安全文明出行，十次事故九次快，开车不是拉力赛，十次事故九次抢，超车不能拿大奖
偶像老了
冯巩叔叔老了…那个我最喜欢的小品演员我想死你了！
这个不错！
十次事故九次快，开车不是拉力赛，十次事故九次抢，开快不能拿大奖，安全第一
想死你们了，您也老了，我们也不再年轻，期待春晚还能看到您……
安全文明驾驶……
声音还是好听
千万记得，生命只有一次
巩叔老了，我也不再年轻，还记得小时候坐在小板凳上看他的新年小品
我默默的艾特一下
安全，，一定要注意安全
这个好
一定记住奥！
我是急性子尽量改
怎么老成这样了…
听着就是舒服
抢行不能拿大奖
冯老师～头发都白了～最爱小品演员还是您～
看着冯叔相声长大的80后 想死你了
也许许多孩子不知道，她们出门在外，平平安安就是给他们父母的最好的礼物；当然，许多父母也许也不知道，他们健康长寿就是给他们孩子们的一份最好的礼物。——平安至上！
交通安全日
头发都白了。。
记住要看
#安全文明出行#【冯巩：儿行千里母担忧 母行千里儿守候】冯巩说安全文明出行事关千万家庭的幸福，“十次事故九次快，开车不是拉力赛，十次事故九次抢，超车不能拿大奖”，他的这段交通安全顺口溜，你记住了吗？
嗯！
比起内容，，看见冯巩都老成这样了，突然觉得时间过的太快
最喜欢的中国演员😝😝😝听着你的相声长大的💕👄👄👄👄
#安全文明出行#【冯巩：儿行千里母担忧 母行千里儿守候】冯巩说安全文明出行事关千万家庭的幸福，“十次事故九次快，开车不是拉力赛，十次事故九次抢，超车不能拿大奖”，他的这段交通安全顺口溜，你记住了吗？O秒拍视频
冯大叔显老了啊😔
男神
开酒不喝车，喝车不来酒
为什么巩大爷老说他自己是中老年偶像。我也很喜欢他！
安全文明出行，造就全家幸福。传播正能量！
好帅
感觉越来越老了…
私家车年检每次都是走过场，主要目的只是为了收费?
幸福人生之旅，安全出行！12月2日，全国交通日！！
安全出行，幸福一生。
好想冯巩
文明出行
岁数大了真的上镜好难看啊
为冯巩转一个
冯先生长白头发了...希望不要老的那么快还想在春晚看到你呢...
明天考科三，一定稳稳地
CCTV，你终于良心发现、不再封杀冯巩了？
12月2日
