0
【“顺其自然”，如期而至via.央视新闻
好人一生平安
祝好人好运
顺其自然
好银
好人一生平安。
顺其自然！
感动！好人一生平安！
正能量！！！
顺其自然，捐之淡然！
欢迎海内外爱心志愿者为陕西合阳县贫困村、贫困户捐赠物质和资金，合阳县民间文化志愿者协会会长成三顺13093992283将为你做好系列服务。
为好人点赞！！！
善款应该全部做慈善事业！
给这样的好人点赞👍👍
好人有好报。
cszh要担当敬业的做好慈善，专款专用，千万不要让人失望了！真的希望都能顺其自然该多好呀！好样的，顺其自然！我为你祈福，希望你能一生平安，长命百岁！👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
“顺其自然”，如期而至
名副其实的大善人！比那些整天周旋于什么活佛仁波切的所谓戏子名士不止积德多少倍！
希望不要被滥用
赞
致敬！
好人
好人会有福报的
真正的慈善家～
近日，浙江宁波市慈善总会收到85万元汇款，这样的汇款自1999年起每年如期而至，数额几万到几十万不等。汇款都来自一个化名“顺其自然”的好人，至今17次匿名捐款已达768万！该慈善总会将用这85万帮明年的困难大学新生。为不图回报的好人点
🙏🙏🙏
愿社会出现更多的顺其自然，而不是为名利而捐款。
