0
#法国枪击案#【为法国人民点赞！】法国27日举办了向巴黎恐袭遇难者致意的国家纪念仪式，奥朗德呼吁法国同胞悬挂三色国旗，向巴黎恐怖袭击案中的130名遇难者致哀。但国旗似乎不够用，于是27日这一天，法国人民想尽各种办法，用各种"姿势"在自家窗台挂上“国旗”。法会玩，为积极心态点赞！
👍
人民必胜
点赞。
积极的心态多么重要
创意无处不在
第一个图。。
第一个有点儿不严肃吧
额，图一是什么鬼……好亮，亮瞎了！
逝者安息！！感动！！等我哈！！！一定要去法国！！！加油哈！！骚年！！！
这件事中国新闻网说法会玩。是啊，玩成一个暴恐轻易得手的国家，再往前，就是一个动不动就投降的国家
浪漫之都。
真棒
法国
逝者已逝，活着的要好好活下去
第一张最证明法国人的性格～
Repost
看透了IS,法国人民为法国错误的国际政策付出了沉重的代价，希望奥朗德能够及时赎回
🇫🇷🇫🇷🇫🇷
图九是俄罗斯国旗吗
点赞
法国人们太有才
确实会玩……
你们城里人真会玩😂😂😂
高卢雄鸡有着非凡的傲气！不管发生什么，傲气不丢，傲骨永存！为法兰西点赞！
第一张也是蛮拼的
祝福
浪漫的法国人~
第一张太......
为遇难者致哀
会不会拿做呈堂证供违反《国旗法》啊？
👍👍☀
🇫🇷
法国加油
😂😂😂法会玩…
用内衣表达爱国，这种幽默只有那些特殊的国家有吧
真是浪漫的国度
红白蓝真美
#法国枪击案#【为法国人民点赞！】法国27日举办了向巴黎恐袭遇难者致意的国家纪念仪式，奥朗德呼吁法国同胞悬挂三色国旗，向巴黎恐怖袭击案中的130名遇难者致哀。但国旗似乎不够用，于是27日这一天，法国人民想尽各种办法，用各种"姿势"在自家窗台挂上“国旗”。法会玩，为积极心态点赞！
脑洞大开
文化差异 不感动也不反感
文化差异 不感动亦不反感
会玩x加油！！！
哭笑不得
