0
【长沙95岁抗战老兵跳楼身亡】新湘报湖南长沙讯（首席记者 丑西）他是一名抗战老兵，曾参加过远征军。他会三门外语，毕业于黄埔军校。11月14日下午，湖南省长沙市文艺新村19栋发生一起悲剧，95岁的抗战老兵林协顺从三楼跳下身亡。
悲剧
关于老兵为什么都是不好的消息
关爱老兵
惨烈的战场都挺过来了，却没能挺过高昂的药费……
英雄：为什么选择走这条路？
社会主义好！
为什么？民政部门做过什么救助吗？
社会主义好，社会主义好，社会主义老兵养不了老
→_→
今天人民网官微在号召人民纪念自爆殉国的杨根思！
国家的悲剧啊，老兵就这样走了
台湾问题～
→_→
老兵未死，只是凋零。。。
……
你妈死了？
默默转起
看到最后被所谓的医保制度给恶心到了
哎
这盛世？呵呵。
呵呵
耻辱
老兵，我辈让你受罪了。对不起。
这是五毛无异，但是土狗花纳税人钱养的猪也太蠢了吧！
儿孙再当兵，得记住教训了吧
纪念抗战胜利9.3阅兵后第72天。
唉~战争都挺过来了，现在却...
哦，看错了
真正的民族英雄
这篇稿子，看着让人有点不放心，总觉得部分信息还需要再凿实。估计网络不会管这些，以抗战老兵和跳楼这个两个符号就开始疯转了。目测，媒体这行又回到了十五年前的水准。
为什么要跳楼
关爱抗战老兵
Repost
寒心！
呵呵
【英雄走好，天堂没有痛苦】血战沙场，从一而终；奈何危楼百尺，转瞬即逝。3300月工资真心不多，以此为戒，以此为警醒，报国不再后顾之忧！
不是说90岁以上全免吗
过河拆桥的注释
我估计，就连这个抗战老兵的身份，都是很可疑的，然后，请的起保姆，生活无依应该是不存在的。。。。。用常识来初步理解，大概就是一个衣食无忧的老人家厌倦了尘世而已。
一个国家的悲哀。
说什么好。。。
这一生，可曾有悔？
这就是中国。
唉:-(:-(:-(:-(！
挂SB
心寒
要反思吗？
邪教无耻！！！
死，不是死者的不幸，而是生者的不幸！
唏嘘
感觉信源有问题 比如抗战老兵 会几国外语 完全都是保姆一家之言 还有哪些问题？
国家的失职！
有一座医院，名 301。.。。
战争的英雄却这样收场，他们经历了最苦难的日子却没有享受到用生命换来的生活。
被自媒体逼的
哎
悲哀啊！制度！不作为！
他的7个儿女都隐形了
从患者身上赚钱，没有比这个更好的生意了！我们必须认任人宰割
跟子女没有关系，政府干嘛的，我们纳税钱用那里去了，全世界的国家和政府都有义务负责每个公民养老和医疗，中国政府为什么做不到
可怜可惜可悲可叹可恨
事实呢？？
老有所养，老有所依，都是笑话！
Repost
要是真的你就感谢政府吧，至少给了你自杀的机会
为什么法西斯总给自己起一个好听的名字？如德国民族社会主义工人党。
为什么会这样啊！！！国家和政府又在哪里！！！老兵为了国家牺牲那么多，为什么最终落得病痛折磨，无力承担医药费，清贫度日，最终还以这样的方式结束生命！！！悲愤！！！只希望老人家走好，在另一个世界没有病魔⋯⋯
没死在敌人的枪口下，却死在了社会主义新中国。
日军没有击溃他、坏的制度让他在人生的最后时光绝望、这就是包子的中国梦…
医保在新疆…
拿着国民的资财，满世界撒的，必受咒诅。
一声长叹
擦
这盛世，如你所愿？
2儿5女，子女再多也是雇保姆啊，可惜您是自杀。愿奔向极乐，远离痛苦。
悲剧总是发生在这个自诩有社会主义优越感的国度里
惨烈的战场都挺过来了
走好......
一声叹息
对不起老人啊！
这个国家亏欠您太多，一路走好
这个国家亏欠他
子女去哪了？
盛如愿
家妈！！！！即把锅家
这个国家必须改变
这么多子女为什么不管老人？
坑爹的特色医保制度
七个子女。。和什么医保无关吧。。
当年为什么没有到台湾去
九月三日的新闻联播说的至今不过百日，早知今日，何必当初
没有个性的党国。
国民党反动派终于要死完了
这就是天朝引以为荣的医疗制度改革啊！
→_→
像一个人一样活着并不容易
吾辈何以为战？
曾经的国家脊梁，什么把他们逼成这样？
唉，
要是他當年隨著蔣公一起去就好了......................
