0
【天冷衣服厚，小心！小偷可能就在你身边！扩散！多个转发，可能少个人被偷！
Forward Weibo
“粽子们”都要小心谨慎哦！
多个转发，可能少个人被偷！
…
身手厉害
我好害怕啊！！
要小心
最后一个是来搞笑的么
以后还是出门带我的挎包吧，太尼玛可怕了
小心哦
有这耐心学技术 干嘛不学点好的 不劳而获
嗯.... 这个大家确实要注意.... 年底了.... 小偷也要开始准备过年了.... 大家更要提高警惕....
太可怕，还是注意点好
疯了
外出注意你的财产安全
#茂名热门##茂名社会新闻#
多个转发，可能少个人被偷！
小时偷针，大时偷银，那些不要脸的小偷，就该群起而除之！！！！
可恶
大家多注意财产安全
看看没坏处
看好自己的财物，小偷要备年货了。
看好自己的财物，小偷要备年货了。
大家大家都注意啦
吓死宝宝了
这些扒手一个比一个腻害
最后这个也是
防不胜防啊 手段这么多 还是保护好自己的东西吧
真是无孔不入，太猖獗了
要提高警惕....
可恶的贼
提高警惕啦
怎么哪都有监控！
防火防盗防小偷
小偷专业成绩满分，大家小心了！#袁姗姗一年级# #袁姗姗# #袁姗姗，所以和黑粉结婚了#
吓死人
太可怕了，世界太黑暗了
#微于都#
Repost
防小偷
转发转发
天干物燥，防偷防盗
和 天冷衣服厚 没有直接关系吧！！
大家要小心啊，东西没了心疼又急人，不要让小偷有可乘之机
就是就是
尤其是挤公交车的人应该高度注意
春运要来了
希望国家严惩小偷
唉
临近过年，大家都忙着挣钱回家，包括贼，也包括穿制服的
天冷啦大加都要注意啦
最后一个猛
注意防盗
好可怕喔
社会…
#平安八大关#出门在外 一定小心！
被小偷摸包，运气撇到家
大家注意咯
遇到一个女贼，后来她把我的心都偷走了。
