0
#2016央视校招#【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
谢谢白老师
🙏
好吧
相信未来
#2016央视校招#【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
恩
江苏连云港灌南县多名学生成立帮会（梁山会）残忍谋杀无冤无仇学生王超艺进行杀人练练胆量！其中一名杀人犯王兴韵因为有政府后台无罪释放？公检法共同包庇杀人犯！受害者家上访，举报，求助媒体至今没有人关注！如今法律是支持有钱有势杀人吗？保护受害者是一句空话吗？包庇杀人犯领导是狗日的畜牲吗？
可还有热爱?
看完了好感动，我多么希望是提问的那个学生，也想说新闻周刊陪我度过了高中时光
给自己点心灵鸡汤
送给各位！
新闻梦
白岩松：要对未来充满好奇
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
👍
对
说的好好，
这个我也是
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西。你要接受很多问题、挫折，而不是只在顺境的时候天天谈理想。☀
明年回去要去听宣讲！
的确，做新闻的就是如此！ //【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
自己的追求……
自己的未来，自己努力
生活本不平淡 只是你没有发现的双眼 白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
送给自己！
实实在在的话
一套正确但是没用的废话！
哈哈
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
说的很对
我在现场//【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
努力努力再努力吧，大家都加油吧。
工程。
第2句是真的
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
与君共勉
转
白岩松好棒
如果不是真的热爱
充满希望，追寻自我
不要我们专业，没投简历…
#2016央视校招#【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
6
额，央视
【白岩松：要对未来充满好奇】①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
希
适合自己的
第二句
选工作要看那里是否有你想要的远方。【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
不管在哪里，努力
从我10年毕业开始，这伙计每年要找工作的时间点，就冒出来扯俩句鸡汤，毅力可嘉，真是舆论的走狗。
进来了再跑真挺费劲的
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
是否有你认可的远方
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
边整理数据边看这次宣讲会的直播，真赞
/【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。
加油
生活有远方 就有希望
对，要认准你想要的
还会有花
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
学会接受平淡。
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
求您别再用“远方”这两个字了！行吗？
智慧老白 清醒
白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
总想给年轻人讲两句，意味着，老了！
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
还要学会接受有黑社会存在的事实。这个很重要你们觉得呢，我就深受其害。反正警察是不管的。
#信控红色港湾#看自己，看远方，看形势。
老白不白说
白上次来学校了
还真是跑得挺费劲的
接受平淡
可是中国没有言论自由！
挺有意义的
嗯，坚持自己喜欢的
嗯
又一波毕业季😭😭😭【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
#2016央视校招#【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
不管怎样，对生后充满好奇，也许这样会有趣一些 【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
帅帅哒，演讲完就赶紧回去播新闻啦！
要有自己的执念
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
嗯
共勉
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
道理我都懂，可。。。
晚安。相信现在的选择有我要的远方。
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
一定要有独立思考能力
找工作中
结识我未曾结识的人，到达我想到的地方
如果不是真的热爱
