0
【“最严国考” 防作弊利器：金属探测仪、身份证识别仪、摄像头…】《中华人民共和国刑法修正案（九）》规定国考作弊最高可判7年有期徒刑。今天，2016年度国家公务员考试正式开考。金属探测仪、身份证识别仪、作弊克、摄像头…“最严国考”，防作弊利器让作弊无处藏身！
每次好像都是史上“最严国考”
还是没诚信体系
#茂名热门##茂名社会新闻#
两位监考老师怎么看
默默的想起中午经过公务员考场……
二.
好腻害！
图样！听过轮回吗？现在作弊都用传统的纸条了！科技发达到了一定程度必将回到起点，公式写手上超安全！
国考就是要严👍👏
ᕙ(⇀‸↼‵‵)ᕗ国考如此了，高考也会向他发展吗？
恭喜
。。。。
七年，吓死宝宝了。
关于作弊已经立法了哟！
牛❌
严格的考试制度才是对广大考生的负责任！
摄像头密度堪比银行柜台
然而问题真的出在笔试上么？
【“最严国考” 防作弊利器：金属探测仪、身份证识别仪、摄像头…】《中华人民共和国刑法修正案（九）》规定国考作弊最高可判7年有期徒刑。今天，2016年度国家公务员考试正式开考。金属探测仪、身份证识别仪、作弊克、摄像头…“最严国考”，防作弊利器让作弊无处藏身！
搞了好像世上最公正、公平一样！实际样样都腐……
这些都没用，如果每一个考场的监控全是公开的，所有人都能点进去看……所有人都能看！！！
没用，地方还是有作弊的，替考的
即便通过国考没有关系也没用，就像招投标一样，都是骗人的表面程序！
你俩努力
今天去溜达，考场外面一排违停的。交警挨个照相开罚单也是可欢乐了
《中华人民共和国刑法修正案（九）》规定国考作弊最高可判7年有期徒刑。
那以后会不会更严
这有啥 我们月考就用金属探测仪
高考也该这样 高考是国考吗
大家好！百度一下！恩施刘林！
国考这么严 教师资格证考试不知道严一点。
额(⊙o⊙)…
大家好！百度一下！恩施刘林！中国传奇人物
离考试结束还有一小时三十五分，你加油，我先打瞌睡了
。。。
“最严国考”让考试真正做到公平公正
“最严国考”防作弊利器让作弊无处藏身
每年考试就跟打仗一样，里面考试的能安心考试吗
世界上最严的监考？
每次看到什么“史上最严高考、国考、XX考”就神烦！对于不作弊的，你再多措施都对人家造不成什么影响。对于作弊的，你都告诉人家你有这些防作弊的措施了，道高一尺，魔高一丈；上有政策、下有对策。你这不是在教人家怎么防你吗？
加油加油❤❤❤
哇
对于官宦子弟需要考试吗？还用作弊吗？对于不符合条件就占编制的公子哥们千金小姐们就不需要入刑了对吧？。。。
哇哦 真爽 听说作弊会被抓哦
真滴吗？
难以窥探的是人心
作弊向来是三强争霸赛的传统
高科技防作弊
越来越严
干得漂亮！
做个守纪的人就好😄
技防不如心防。
浪费资源，考试重要的不是考多少分，是出来之后给你多少分，还真没听说过谁国考作弊，都是拖关系
哇哦
国考？抬得有点高了。应该把从事工业、从事农业、从事科研、从事医学、从事经济……的人们参加的考试定为国考，他们中的一些人才有资格管理这个国家，这个国家才有希望！
棒！
光防着人家怎么作弊，更严重的关系户怎么不治治
【“最严国考” 防作弊利器：金属探测仪、身份证识别仪、摄像头…】《中华人民共和国刑法修正案（九）》规定国考作弊最高可判7年有期徒刑。今天，2016年度国家公务员考试正式开考。金属探测仪、身份证识别仪、作弊克、摄像头…“最严国考”，防作弊利器让作弊无处藏身！
今天跟我弟弟说，这考试你姐我两年前就考过，而且考上了。我弟弟说，虽然听不懂，但感觉好厉害。
就是啊教师资格证考试不知道严一点
最严国考！
#今日热点#
加油加油啦我最宠的姐姐
666
#新闻速递#看到没有所以大家考试还是要凭自己的真材实料哟😌😌😌
这些都是“成本”呀！
2015-11-29今天开始，考试作弊，纳入刑法……
“最严国考” 防作弊利器：金属探测仪、身份证识别仪、摄像头…
公务员还真不好考 还带判刑的😱😱😱
不过，理论性东西之类的真是有些够了
全副武装
第一关诚信都过不了，还有考的必要吗?？？
可惜已经与我无关
醉醉哒，2016高考
叽叽叽叽
流弊
说得比唱的好听！ 银行这么重要的机构，都可以随时在第二代身份证普及后，随时让我个人那么多家银行回复“没有ATM卡可开户”於视频监控下……还说得这么伟大？ 操，什么鸟国？
这么严也只是为了更多的公平～
评论的消极，正证明了，在现行政部门带领下，国人“民不聊生”的黑暗！ 证明的，是中国内部剥削阶级转换个“光明正大”的借口，借着那一套套制服，干的，又是什么…… 中国……
你看到这个时候估计应该解放啦，我再苦逼三个多礼拜。祝你好运！
！！
有用吗
这么多摄像头，隐形面积是有多大！
是时候把我上清华的双胞胎哥哥叫出来了
体制内果然不好进呀
我的妈 ！这作弊还判刑
就是要打击作弊，还公考一个公平环境，无论笔试还是面试！
公务员的另一个名字——官员；遴选官员的首要标准是——道德操守！这又如何防止作弊？！
表示都用过😒
要不要这样搞得跟反间谍是的。 真正有关系的人，根本不在乎国考。
帅
😱 😱 😱三年后的我
#时事新闻#
光丫的严！你丫咋不说北京学生考清华北大那么容易河北考生那么难！
作弊？放弃吧！
爸爸也是醉了
没有买卖就没有作弊
#微交流#【“最严国考” 防作弊利器：金属探测仪、身份证识别仪、摄像头…】
666666
以前作弊要被腰斩，结果还有人冒险
