0
#天下#【普京签署总统令对土耳其实行制裁】旅游公司不得办理前往土耳其旅游手续；禁止包机往来俄土航线，严格监督土耳其运输公司在俄境内活动，禁土耳其船只在俄海港水域逗留航行；2016年1月1日起，除外交人员和家属以及具有临时居住证的人以外，土耳其公民暂不得入境俄罗斯。
普京发火了
普京大帝
霸气，真男神
大帝发飙了！
直接断交算了！
霸气
支持普大帝……
屌
Oh, Man !
两败俱伤
牛逼
哇 可爱的！打完✈️ 还想穿裤子走人？
这样就对了。
有个性有魄力！
卧槽女王这么屌
厉害 👍
普大帝威武
战斗民族就是厉害
我的蜀黍好帅
竟敢踩到我们普京叔叔的头上来了
Repost
wow
土耳其哪禁得起这个折腾
做的太好了，断交下一步
又是一波赌国运的时候到了
自损八百啊。
和家门口乌克兰打，又和出海口土耳其死抗，俄罗斯完蛋了
老毛子干得漂亮，不像某些只会盐震炕议
这做法，就差宣布战争了
多张脸，这才叫逼格，不为三豆米折腰，下面该由土耳其的艾尔多安展示你的逼格了……！
普京是男子汉
强硬
哎哟 我的妈呀 土耳其之旅要无限延后了
普粉大部分是五毛狗和自干五！
据说西方佬有个感恩节就是吃火鸡呢
普京怒了
有仇必报
普大帝真的是。。。。
制裁
继续下手了
发飙了，就差开打！
普京终于动手了
普大叔这这制裁虽然厉害，但和我朝的严重抗议比起来，还是稍逊色了点！
😁
下手了
毙了多钱亲人？
Repost
俄罗斯开始对土耳其实行制裁！
杀敌一千，自损八百！佩服普京的勇气！
这才是爷们顶你普京
用这种方法制裁伊斯兰国岂不更好？笑话！
霸气
强硬的姿态
牛逼！！！
纯爷们干的事
普大帝英勇
好，普大帝就着揍性。动我试试💪
真男神
伟大不是靠诋毁前人得到的，是做出来的，为普京点赞！
来了
果然
真不如抗议一下算了！还是俄罗斯人团结！民心所向真心实意，不像腐国那样！
俄罗斯真是小题大做，一点肚量都没有。
土耳其一掐死博斯普鲁斯海峡。。。。
开始
序幕拉开，土开始享受自己种下的恶果！
挨揍了不是揍回去，而是说:我不跟你玩了。这他妈的也叫霸气？黄鹅果然是牛逼，360°无死角跪舔。
在办理“臻纪”案件的重庆经侦是否也会受到严惩呢！询问笔录随意泄漏，暴力执法，恐吓藏家及经纪人，随意扣押，变卖还未定性结案的私人物品，这算不算违法呢！ #臻纪有为#
#臻纪有为# 让全国人民都看看“重庆经侦”是如何办案的，如此保密的询问笔录竟然随意泄漏，暗示、诱导不明真相群众报案，以现在刑侦手段查下QQ号
👍咋样，咱们也学习吧！
影响比我想象的还要大
俄罗斯自己都泥菩萨过江了，还制裁别人
土酋长本以为奥巴马会一直罩着他。没想到，面对俄罗斯的强硬报复，北约连个屁都不敢放。小弟被孤零零的亮在那里了。欧美没有一个值得信任，巴黎袭击之后那是牙掉了往肚子里吞的到华盛顿继续拜码头。利益面前美国连欧洲的死活都不理，土耳其算老几。坐等普京慢慢收拾土酋国。
普京办事就是力落，中国为什么不对时刻挑衅中国领海安全的菲律宾进行制裁！！！
俄罗斯是土耳其第一大进口国，每年进口量266亿美元。反正也是伤敌一千，自损个三五百的事儿。主要进口货物是轻工。也就是降低一下土耳其人生活质量，没有重要军需。这个经济制裁他们也还是能扛一阵，特别是有北约撑腰的情况下。
普京怒了，后果很严重！土耳其倒霉了，会被折磨的苦不堪言！
普京报复心真强啊
Repost
战斗民族不是好惹的，不是谴责就罢休的主
狠角色
还以为要揍他呢
土耳其人勇敢，俄罗斯人霸道，棒棒达!不过，是俄先进土的，土属正当防卫啊。我胡喷，谅解。
普京素来以硬汉著称，但是领导人的个性不能与国家对外政策挂钩，而是要从国力的角度出发。以俄罗斯目前的状况而已，也只能制裁制裁了。
怼他。。。
普京生气了！后果很严重。
跟谁俩呢，我就是不谴责你，直接弄你！
呵呵呵敢惹普京大帝，等着吧，在后面呢
老毛子不光动嘴 行动必须跟上 战斗民族啊
要哭了 制裁个毛 直接动火
牛
毫无悬念地土耳其肯定也会实施相应的"制裁措施"。这种事最后双输，看谁能够撑得更久。这两国又不像伊朗朝鲜古巴一样习惯了几十年被制裁，冲击效果肯定需要一定时间来适应。。。
牛
开整
俄罗斯就5个国际友人：1、伊朗，2、叙利亚，3、前卡扎菲，4、北韩、5、土耳其；挂2个了，目前还有3个国际友人。
噢
牛
霸气老总
好一个普京
霸气！
不了解历史的人会觉得俄罗斯很好。
