0
【荷兰领馆哭了："憋"砸了 俄罗斯领馆在隔壁】据说，俄军战机“侵犯”土耳其领空后，怒气冲冲的伊斯坦布尔民众第一时间杀向了俄罗斯领馆——的隔壁，荷兰领馆。冒着“蛋雨”，欲哭无泪的荷兰总领事发了这么条推特：“老是不爽的土耳其示威者错把我们当成邻居俄罗斯领事馆了。 ”
太逗了！
…
那赶快换地方吧，以后会有更大麻烦的。
砸错了
年度最乌龙奖
把范佩西贴出去。。。。
也是够了，下次得写字标明了。
谁叫你俩如此撞脸
😂😂😂
哈哈。。。
国旗太像也是错...
三色旗搞混了
哈哈哈，一定要学好史地！
好无知。
哈哈哈哈哈
介个真能混
可怜荷兰了
也是醉了
这枪躺得
23333
自己说是不是瞎。。。
作孽
老实说 那几个三色旗的国家分不太清
😂
摸摸荷兰
求总领事心理阴影面积
喂喂喂，你们砸错了，
哈哈哈哈，是不是我笑点变低了
赶紧换国旗
哈哈，国旗的设计也要有新颖才是，不然就尴尬了
哈哈哈哈哈哈哈哈
荷兰这黑锅背的
哈哈
当初“错打”战斗机，如今又错砸领事馆！
傻傻分不清楚
傻狗土耳其😄😂
俄罗斯因此会高兴还是难过呢？
我类个去
躺枪
再送点番茄，就能番茄炒蛋了
哈哈
哈哈，蛋雨~接住了，你就成为世界好邻居咯！
233333
心疼
有时候按图索骥也是必要的
哈哈哈哈
会不会发展成土耳其人在荷兰领馆外烧法国国旗来抗议俄罗斯...
🍃
。。我竟无言以对
土耳其不只是错打飞机
别再说地理不好没关系了！容易出现国际问题的
没文化真可怕吧！
😂😂😂
😂😂😂😂
可怜的荷兰佬
好可爱啊
原谅我笑了
我强忍着不笑
开心就好
😂😂😂祸从天降
好委屈哈哈哈哈哈哈
论MSL的智商
莫名其妙地戳中了萌点
我笑了，，，，，哈哈哈哈哈哈哈哈
智商感人
【荷兰领馆哭了："憋"砸了 俄罗斯领馆在隔壁】据说，俄军战机“侵犯”土耳其领空后，怒气冲冲的伊斯坦布尔民众第一时间杀向了俄罗斯领馆——的隔壁，荷兰领馆。冒着“蛋雨”，欲哭无泪的荷兰总领事发了这么条推特：“老是不爽的土耳其示威者错把我们当成邻居俄罗斯领事馆了。 ”
哈哈哈哈
😄
