0
#热点#【释永信被举报与另一寺院修建问题有关？】据知情者称，当地致力于发展当地其他旅游景点，以分流少林寺游客，降低对少林寺的依赖。天中寺投建之后，因修建区域不符合规范而遭叫停。很多人认为是遭释永信举报，所以相关人士合谋实施报复，“想把挡他们财路的大和尚拉下马”。
太注重财富不是佛的本意。
#热点#【释永信被举报与另一寺院修建问题有关？】据知情者称，当地致力于发展当地其他旅游景点，以分流少林寺游客，降低对少林寺的依赖。天中寺投建之后，因修建区域不符合规范而遭叫停。很多人认为是遭释永信举报，所以相关人士合谋实施报复，“想把挡他们财路的大和尚拉下马”。
出家出家，不是应该无我吗？
都是鳖孙啊
江湖恩怨
权力的游戏
我只想呵呵。。。
在中国，寺庙就是利益，拜佛就是送钱。。。
我一向是支持大和尚的
我只想说，相由心生。
什么释正乂TMD影子而已，为达利益目的不择手段迫害大和尙。
都不是好和尚
登封书记市长都得走人，永信软着落，鹬蚌相争渔翁得利，没有赢家。
佛缘清者自清。
僧人到底信佛还是信钱？
佛门也不清净啊
一花和尚而已
和尚都没能幸免，真是难成圣地，清净更不可能了
寺院在天朝是敛财工具，醒醒吧，佛徒们！哦，其实我们也是假佛徒
释永信之于少林寺，犹如毛泽东之于中华人民共和国，即便是一堆屎，也得供着。
究竟是谁挡谁的财路，这事有点意思。否认被迁单，这次又说迁单程序不合理。牛
再修一寺庙挣钱，当地人真有才。淳朴中原人的道德堕落和对金钱的渴望是整个社会的一个缩影。三大宗教中只有中国大陆的佛教信仰者走进古人修建的寺庙中才需要买票，让人无语。
复杂了
佛门本是清净之地，可惜，孽障越来越多
一切都是为了钱？
剧情够狗血的，建议有关部门深入了解一下，别道听途说，这是一张巨大的利益网，而且揭开会塌天的，所以，你们看着办吧……
建议河南政府火烧少林寺
原来如此
剧情好曲折
利益相关人士是谁，就那几个被开除枪头子吗？
真相到底是什么？
方丈，一个月工资多少？
贵圈也很乱啊
财神的泥塑以后都得是和尚光脑袋的形象了。
大和尚好样的
大師還沒完，走著看吧！
果然有人的地方就有江湖
狗咬狗
骂完医生，骂警察，警察骂完，骂和尚。天天骂，夜夜骂，中国怎么怎么不好，社会风气怎么怎么不好，不好的都被你们这些倒霉蛋子遇见了，遇见了就觉得自己最可怜，可怜就可以不分青红皂白。喊好的也是你们，喊坏的也是你们，考虑下，什么东西才能塞住你们的嘴……屎喜欢吗？
一个懂得社会主义核心价值观的三个代表和尚，自有高人癖祐
出家人，不是应该吃素练功打坐参禅吗？问，为什么释永信这么胖？一身肥膘？
跟党走的好和尚。
乱
行近乎仁
这是一种说法。
佛门清净，俗事勿扰。地方有责，和尚修为。
现在寺庙就是财路 呵呵了
真地假地？
佛门净地怎么变成了是非地了呢？钱！都是钱闹的！
之前看到文章说马云还没有创立阿里巴巴时，释永信就已经建立了少林寺官网。在全球各地的商业文化活动也使"少林寺"成为国际知名的招牌。而在各地托管一些年久失修的寺庙时，他也让那些破庙起死回生。。。。他就是个商业天才。
大家有什么想法？自己肯定有一个答案吧？我就呵呵了……，调查了这么久？亲子鉴定要这么久？被商业化的少林寺！
问题看似更多是地方与某些人的个人利益。
人红是非多！
不是释永信问题，而是中共中央问题。中国根本就不应该恢复、承认宗教迷信。帝国主义、封建主义、官僚买办资本主义。
下一步该抓举报者了，都看着啊
+1
做大和尚你真不够格！出家人要守得清规戒律你还记得几条，还有几条戒律没破！要反省啊！群众的眼睛是雪亮的！
签单这事还是有的，不过是前方丈的个人行为
连和尚都有利益纠纷，那还有谁是真心信佛的呢？
肥头大耳，养得滚圆，看来不是吃素的！
花和尚
弱智总是以自己喜好判断事情的对错 我觉得你是黑的就一定是黑的现在事情这么大谁有能力包庇他？暴民真可怕
一直相信释永信
呵呵 洗白的也是快啊 这年头信谁呢
桑兰说得对啊，媒体毫无调查精神
和尚寺庙和铜臭联系在一起，那种脱离喧嚣的内敛低调该去哪找
这货会干净吗？鬼也不信
这是要彻底把大和尚洗白。
太俗了，佛门清静之地，咋个如此乱象丛生。
想起两句可乐的话：佛法是科学不是迷信。佛祖家也没有余粮。
开始反咬了 我擦 厉害
清者自清…行的正才是王道～
先是维护一个和尚，接着毒妇一般骂一个女人
有钱的和尚就是任性！
这理由太勉强了吧查个私生女用半年，人家飞机被炸才几天，你们就继续糊弄老百姓吧
这就反转了？
都是收费惹的祸。
我感觉司法机关和有关部门好无能啊，白吃国家大米饭，这点儿事情都做不好，废物！！
释永信保护佛教的功劳真的很大，背了太多黑锅。
剧情大逆转啊
佛祖啊，你看到了吧！~他们都在在争那点香火，其他的什么都不会。
呵呵，洗白白的水军成批出入。说什么不敢包庇的，你是在逗我小清新呢？人命都是屁，这种出家人生小孩的算啥。就一句话，亲子鉴定什么时候去国外做？
把普度众生的路分一点给我天中寺？
吃斋红光满面养人啊，赶明儿也吃素去咯
老字号招牌建筑，腐朽了也要硬撑着架子，何况是集精神与物质之大成的支柱性建筑？打造费老劲了，能撑一会儿算一会儿呗。
哈哈哈哈哈哈，真特么的垃圾！
这帮和尚为社会贡献了什么？
一招接一招，步步紧逼。看来对手是铁了心要搬倒释永信了～
看着他，我看到的是:一脸横肉，满身燥气，看不到有道高僧的宝相庄严，慈悲为怀，一团和气!出家人不是说相由心生吗？瞅他不靠谱!
都这样了，还很淡定！
大和尚用iphone微信摇一摇陌陌定个位，随机为女施主开光。
很多人操歪心
资本社会，宗教也难独立
有点野心没错，只要没犯原则错误就继续吧。人无完人金无足金。
哦，原来这个胖头陀还是反腐英雄呐！“道行”真深啊！
现在的和尚要啥这么沉迷世俗，还能好好的清修吗？
总不能让个武僧来做方丈嘛。
呦呦呦，又傻逼喽！
恶心
🙏🙏🙏
