0
【西安遭遇大雾影响似海市蜃楼】2015年11月29日清晨，住在高层的市民推窗看到的是迷雾一片，高楼的底部被雾掩埋，像是海市蜃楼一般，景色十分独特。这是记者航拍的西安南郊大雾。华商记者王警 文/图
太可怕了
大美支那
雾霾
来我济南看看这都不叫事
那我就是神仙了
我怎么觉得是霾
东北癌西南癌
怎么感觉全是霾
西安的清晨，犹如仙境般
2333是不是要推出门票 成立雾霾风景区啊
咱大西宁天蓝蓝
所以我们一天到晚就在这样的海市蜃楼里面生活。。。
这是什么天气
看了新闻才知道，我是有多宅
宛若幽冥世界
心疼你
为什么 不说说北京 好歹你网易也是北京的公司 没脸说？
Oh yeah! 终于看到比郑州严重的了
所以说中国历史上的六朝古都个个都是“仙境”
刚从西安回来……你就这样！
这天气，好像我在西安的时候都没见过
hundred percent it is not smog ?
这天气比乌鲁木齐好多了呀
是雾不是雾霾 嗯！
美丽西安
雾霾围城，寂静岭简直不是吓人的
危险的雾霾 还看出了美 看出了高潮 噗
今天需要马克一下
要命😱😱
真是中国梦一般的美景呀～
我是神仙
何止是西安，我大包头也一样
?
