0
【韩国国会批准《中韩自贸协定》】韩国国会今天下午经讨论，批准《中韩自贸协定》。《中韩自贸协定》今年6月1号在韩国首尔正式签署，是中国迄今为止涉及国别贸易额最大、领域范围最为全面的自贸协定。自贸协定签署后，须经过两国国内批准程序，还有两国交换公文等程序才能最终生效。
朴景慧压力顶的压力很大呀。
面膜和白菜
韩国的泡菜和参茶很好！还有瓷器！
好野
真是好事多磨..
终于 我的报告书也能结尾了😂😂😂
韩国国会批准《中韩自贸协定》】韩国国会今天下午经讨论，批准《中韩自贸协定》。《中韩自贸协定》今年6月1号在韩国首尔正式签署，是中国迄今为止涉及国别贸易额最大、领域范围最为全面的自贸协定。自贸协定签署后，须经过两国国内批准程序，还有两国交换公文等程序才能最终生效。
Repost
说好的免签怎么没动？
谁让韩妆近年来太🔥🔥🔥光这部分得占中韩贸易多大比重
卧槽
台湾，完蛋了。
卧槽什么时候？日本呢？
Repost
人家有爱
正常。
韩国国会批准《中韩自贸协定》
棒子货没啥好买的啊。
韩国代购
真的有效率……
据韩联社，韩国国会表决通过中韩自贸协定。
韩国是能争取的美帝盟友。
这周末不出门了我 市中心农民又要闹翻天
经常去想去“思密达”扫货的同学们，这下可以足不出户就……荷包哭了
台湾怎么看？
希望韩国的东西会越来越便宜！
这没办法了，本想照顾自家兄弟，最终便宜了外人。
机智的棒子，和朝鲜的差距越来越远
签了，想想湾湾....可怜的蛙
平昌免签什么时候搞...
湾湾哭吧。
中国现在体现出了合作的优势，写在以后会越来越强的。#文婧不哭#为爱大家一起点赞。
台湾哭晕在厕所，， 这个大蛋糕本来台湾第一个可以吃到的，，。可惜台式民主大抽风，
Repost
三胖那里估计又要发脾气来打砸抢了。
敢不批准吗？慢一天损失40亿美元
新的一年即将到来，预示中国利好的前奏
两国国会？
好消息
台湾的服贸完全没有优势，随他们去吧，呵呵。
看看韩国多麻利，坐等台湾变香港第二
太棒了！！！！！！！！！！！！
真好
可喜可贺，之前还担心会出问题呢
自作孽不可活
朴大姐前两天刚发威给国会试压，这就通过了...
对于不知好歹的弯弯，就要宁与友邦，不与家奴
哦，最后还是签订了
大连港，操你大爷的！
是中国迄今为止涉及国别贸易额最大、领域范围最为全面的自贸协定。
湾湾哭晕在厕所，霓虹国故作清高其实分外眼红，某港就不点名了 😂 😂 😂
天天都是大事件啊！！！
好
热评。。。
自贸区是不是大连？
让弯弯继续作吧。
韩国国会批准《中韩自贸协定》
吃泡菜便宜了。
赶紧免签，这样我18年去平昌又有了动力
66666666666
皿煮，卖嘴，菜青虫，呵呵。
作为威海人，是不是以后要天天帮同学们买化妆品了
就想默默问一下：是不是所有东西都是made in china了
朴阿姨也是不容易啊
未必，可以统一啊
日本的面膜超级好用，昨天刚用了
又想起了上学期我写的一篇论文
好的
好棒！！！让湾湾哭去
我深深地记得这道题错了两次……下一次绝对不会再错了
周末哪里出的消息刚说暂停，今天马上批准。。。
好的。
湾湾卖到大陆商品比相同的韩国卖到大陆的商品多征5%的关税，大概如此
小朴有力度
好⋯:…..。
这是一件利于两国经济的大事
安倍老儿误国啊！
【韩国国会批准《中韩自贸协定》】韩国国会今天下午经讨论，批准《中韩自贸协定》。《中韩自贸协定》今年6月1号在韩国首尔正式签署，是中国迄今为止涉及国别贸易额最大、领域范围最为全面的自贸协定。自贸协定签署后，须经过两国国内批准程序，还有两国交换公文等程序才能最终生效。
反对这玩意儿的除了脑子进shi了我想不出别的解释
嗯，贸易额最大，领域范围最广，我知道了～
哇 赶紧免签好么
【韩国国会批准《中韩自贸协定》】韩国国会今天下午经讨论，批准《中韩自贸协定》。《中韩自贸协定》今年6月1号在韩国首尔正式签署，是中国迄今为止涉及国别贸易额最大、领域范围最为全面的自贸协定。自贸协定签署后，须经过两国国内批准程序，还有两国交换公文等程序才能最终生效。
终于还是答应了
给你岛点个
= = 喔x....... 本島的最大競爭對手搶得先機了。
台湾废了
中韩双方将在20年内分别取消中国输韩国92%的产品和韩国输中国91%产品的关税。——“剁手党”你们的手还在吗？
这对即将毕业找工作的我来说也是好事
隐隐约约又察觉到了什么
给台湾点个蜡
韩国国会批准《中韩自贸协定》
台湾药丸
求弯弯的心理阴影面积
你们呐
呼叫韩国代购
回覆 韓國自從朴上任後，手段的老練，策略的運用，高竿的作為，可以說一絕
按摩2小时。才43人民币。 好便宜
可是不是很信任欸，韩国和香港都有坑大陆游客的习惯……
买起来
面膜界的胜利
