0
【“有人得了角膜 父母就不孤单了”】11月24日，19岁的李海萍因肝硬化离开了。她生前与病魔抗争10年，病情恶化后她想逝后捐角膜，父母舍不得。她劝道：“有人得到女儿角膜后看着你们，你们就不孤单了。”最终父母实现了她的愿望：捐献角膜，将骨灰撒入大海…善良永生。转发，送别辽宁女孩李海萍！
🙏🙏🙏
为她点赞！
善良永生
可惜吖
一路走好……
❤❤❤❤❤
肝硬化不是可以治好吗？
你的眼睛，替你看这个多彩的世界！走好……
善良的姑娘
一路走好。
伟大。
请相信人间有爱!
愿天堂里没有痛苦
骨灰散向大海便可以周游世界
为你祈福。孩子的善良是父母点滴培育的，真心祝愿善良的人们永远太平安康。
每每看到这样的新闻，我的心就难受
妹子，愿你在天堂更美丽🙏🙏🙏
长春市各区一手楼盘，找我真的不收中介费，还打折！我的电话18744677765
花季的年龄，把人间人间大爱传递给每一个人
好姑娘太了不起了！一路走好！
唉，世界好不公平
愿善良的你来生幸福平安～
谢谢你代替我看到这个世界 如果我死了 麻烦把器官给需要的人 麻烦把骨灰种在树下 麻烦帮帮我爸妈别再总是想念我 有个黄色的笔记本 要是看见了 麻烦给我家人
未来的肝癌，肺癌，胃癌是越来越年轻化，预防医学你重视了吗？花儿一样的年龄过早的枯萎凋谢了
善良永生
愿天堂没有痛苦
海萍一路走好！天堂里没有疾病和痛苦！愿海萍父母健康长寿，晚年幸福！
8
嗯，是一个好丫头！就是可惜了。。。
如，有那么一天不幸降凌我们身上我们会这样做吗？
天堂没有痛苦，没有疾病，愿一路走好，祝福父母，老人家身体健康。
善良永生，天使一样的姑娘，愿你来生幸福
为社会传递正能量！大赞
感谢🙏
善良的女孩你会去到属于你的天堂的
姐姐一路走好
一
为辽宁姑娘点赞
善良永生
真是位伟大善良的孩子，一路走好，愿您的父母平安健康。
南无阿弥陀佛🙏
红颜薄命
真是善良的女孩，人民会永远记住你的。
