0
#安全文明出行#【何炅：行车礼让有三先】作为一名老司机，何炅对安全文明出行有自己的经验和诀窍：行车礼让有三先，先让、先慢、先停！这三先，你都能做到吗？拒绝危险驾驶，做懂得礼让的行车人，转发扩散！
#安全文明出行#【何炅：行车礼让有三先】作为一名老司机，何炅对安全文明出行有自己的经验和诀窍：行车礼让有三先，先让、先慢、先停！这三先，你都能做到吗？拒绝危险驾驶，做懂得礼让的行车人，转发扩散！
早
必须的～
礼让三先
礼让、安全，幸福生活
文明出行，人人有责
关注交通安全，拒绝危险驾驶。
文明行车从我做起
安全日快到了你们够安全吗？
何老师！安全文明出行。转～～～
作为一名老司机，污
作为一名老司机
前面的花样
对绝大多数不上网不看书的人一点用处都没有。
刚才我还在说不知道看不看到何炅毛衣的正面，这转头的，央视就发上来了
这次怎么没找空政的韩红？应该让她现身说法
不会开车，但也希望司机朋友们文明出行
#老司机带带我#
何老师都开口了，咱得遵循啊
我可以做到，希望那些做不到的可以看到吧
转扩！
好！
·
在特权社会对特权者不惩罚曝光只对普通人惩罚曝光，是不公平和不遵守秩序的来源。应该从源头惩制。
不完全同意。
宣传这东西没用，逮到就罚管用。 棒棒哒
名人就应该起到自己的作用。
老司机
中国人是不会懂的
安全行驶
为了自己的家人，为了别人的家人
致那些下雨天跟我抢路的司机
行车礼让有三先，做个文明的驾驶员！
文明礼让
必须哟！
哇咔咔，何老师早上好#何炅#
文明行车，从我做起，让我们一起努力吧
何老师
白拿的工资还了嘛？
平安出行
文明出行
几十年前就晓得了！何须他娃娃说！
礼让三分
#安全文明出行#早安
听何老师的话。
何老师棒棒哒！开车安全听您的！
他估计都是保镖和跟班在开吧，
一
能，也是这样做的。
#安全文明出行#【何炅：行车礼让有三先】拒绝危险驾驶，做懂得礼让的行车人！
文明行驶需要我们大家的共同努力
【何炅：行车礼让有三先】作为一名老司机，何炅对安全文明出行有自己的经验和诀窍：行车礼让有三先，先让、先慢、先停！这三先，你都能做到吗？拒绝危险驾驶，做懂得礼让的行车人，转发扩散！
作为一名老司机👀
对遵守秩序的人一点意义都没有。
能！我开车的时候就是一个绅士
遇到随意乱塞车的真是日了狗
让我想起，在美国，这样是考不出驾照的。
老司机带带我
#文明交通#
老司机宣言
拒绝危险驾驶
尹相杰也是禁毒大使来着
礼让三先盛行时代，这孩子大概还没出生吧？怎么就成了老死鸡了？娱乐圈违法败德人员比例偏高，为什么还总拿那些人说事？
文明出行#刑警成亮日记#
何老师
拒绝危险驾驶，从自我做起，尊重他人，更有尊重自己！
灵灵耶
争当老司机
安全文明出行，从我做起💪🏻💪🏻💪🏻
我家何老师！！！
老司机😂😂😂
炅炅
何老师
郑州的小电动们！！！！
中国的交通不能做到公平、公正、公开，路怒症就好不了！只要上路就是在参与交通，行人也好，电动车自行车也罢，都不能特殊，违反交通法规一样要负责。一方面政府说交通太乱人手不够，增加了很多人员，又没有编制，只能靠罚款来发工资，狡兔死走狗烹，交通不乱了这些人也就下岗了！
#安全文明出行#何炅：行车礼让有三先
应该
行车礼让有三先
做中国老司机
老司机这词用的真的，莫名好笑_(:_」∠)_
安全日快到了你们够安全吗？
先让 先慢先停
Repost
光宣传没有用 要重罚 才会长记性
老司机
#安全文明出行#
真的为了你好🙏
真棒啊
何某人吃空饷一句轻描淡写的道歉和退款就能了事？去你妈的
【润泽：艾滋传播有三种】大家好，我是润泽。12月1日是世界艾滋病日，我在这里我想对亲爱的恐艾拒艾的人说：艾滋传播只有三种，母婴、血液、性爱。这三种你都知道吗？让我们关注艾滋健康，拒绝谈艾色变！做懂得艾滋病的明白人，转发扩散！
礼让
何老师~~
转发扩散提醒
司机朋友们该好好看看了，你们的礼让是很关键的
老司机 开车 滴 学生卡
必须的啊！
果然是主持人，背台词功夫了得，某范姓明星就只能看提词器了
扩散
安全文明出行，礼让从小事做起
帅帅嗒
