0
#土耳其击落俄军机# 【土耳其总统首次对俄罗斯战机被击落表示遗憾】土耳其总统28日对俄军机被土方击落表示遗憾，同时呼吁与普京会面，这是其首次在公开场合对此事件表示遗憾。（新华社）
这才是硬汉。
一制裁，土鸡国就蔫了
遗憾很正常 道歉是不会的 耍玩普京
他笑了！要强大！
牛x
装完B发现没地方跑，真惨
普京是个很现实的人，不会被对方抛出的情感幌子所左右
表情很到位
帅
普京大帝不鸟他
弗拉基米尔大帝说，小样。。。
呵呵。
遗憾要是有用，要普京干嘛。
这小表情
没事，这事换到天朝就是重大的外交胜利，不费一兵一卒，唉呀，谁又在那抠字眼来这着，怎么这么爱钻牛角尖呢，有关部门明天请你喝茶去~
弱肉强食的自然法则
加油~
不遗憾一下，真把盖子揭了
这个表情好苏
普京多强硬啊，他有的是办法治土
大概害怕普京大帝真的要封锁土耳其吧
早就说普京不是吃素的
霸气！
普大帝笑笑，土鸡，呵呵！玩硬的，大帝我是祖宗
总是有人跳出来跟普大帝来硬的
普大大
这表情怎么这么帅 ! 土总统已经表示歉意了，此事和政府方系不大 这样的封杀有点做大了
主动示好😒
普京就是这么吊
普京大帝就是屌，这态度简直太帅了！
掐天然气
终于服软了
。。
遗憾距离道歉还差的远
总裁
普京大帝霸气啊
特工出生的国家领导，毕竟是战斗民族。
付诸行动最重要
帅！
差距
