0
#万象#【男子被蒙28年方知儿子非亲生 女友被判赔19万】1984年，阿斌与阿红未婚同居，两年后阿红生下儿子彬彬。后来阿红离开阿斌与儿子，彬彬一直由“奶奶”抚养长大。2014年，阿斌偶然发现儿子非亲生，遂起诉阿红索赔43万。近日，法院判决阿红赔偿抚养费18万及精神抚慰金1万。
呵呵
服了
都28年了，应该将错就错，装作不知，难得糊涂！
这个绿帽子戴的正。女人啊，好样的。
小孩更可怜
人生的悲与哀
噗哈哈
砖家
婊
→_→
男子被蒙28年方知儿子非亲生 女友被判赔19万
接盘侠
如此可怜，这一生。
未婚同居，其实女方知不知情自己怀孕是关键，女方有上诉的空间。
前几天在知乎上看到了个瞒了14年的。
尼玛逼！
彬彬～
28年头顶绿帽替人养儿，19万难买男人尊严与情感
帮人养儿子
最多不过耍赖皮而已，关键是这个孬种是谁的。
重点是28年还没打结婚证，孩子都快打结婚证了吧？
法律依据到底是什么？
没说年方28的儿子有啥感受么？
北风吹，秋风凉，谁家娇妻守空房。你有难，我帮忙，我住隔壁我姓王。
某人有没有什么想法？
可怜孩子！
现代社会，血缘关系与感情关系，哪个更应重要一点？
邻居就叫阿斌
该活活打死这个女的
日了🐶了
非亲生
纵无生育情，也存养育恩，孩子会怎么想？
后来了，替人养的儿子不要了吗，女人是生孩子工具又被证明了一次，你产的不是我的种，我要求售后赔偿
又是一位喜当爹
我只想说打这个官司让当事的小孩情何以堪，他已经28岁了，该如何面对这个养他28年的家庭。
还能再蠢点不？
换做是我不得气死！
龙哥说，这男人的心灵造成的伤害用19万赔偿无法寻找回来！这男人等于为别人抚养大了儿子！这精神上的损失是用金钱买不回来的！这女人伤害了可怜的男人一辈子！不知道抚养28年的儿子是否孝敬养父？
扯淡
养了那么多年，肯定也有父子感情了。
呵呵
这男人也太狭隘了，不是亲生的有什么要紧，难道你不爱这个孩子了么？几块钱就把爱给切割了？
我艹，这不疯老昂
就算养到18岁，也不止这么点钱啊！
无语 评论里还一堆人说陪少了。。。男的一看就村儿里来的 有没有自己那点基因有什么关系 照此逻辑领养的人都亏大了
呵呵
喜当爹
请一直瞒下去
心哇凉哇凉😂😂
根据最高人民法院相关的司法解释，在夫妻关系存续期间，一方与他人通奸生育了子女，隐瞒真情，另一方受欺骗而抚养了非亲生子女，其中离婚后给付的抚育费，受欺骗方要求返还的，可酌情返还；至于在夫妻关系存续期间受欺骗方支出的抚育费用应否返还，因涉及的问题比较复杂，尚需进一步研究。
#热点头条#现代人这样的情况更多了，埋汰的社会阿。
这女子够坑爹的！
真可悲
很有意思，抚养费18万及精神抚慰金1万，18：1，这就是当年提出“物质文明和精神文明两手抓”的成果，可以看出当局执政的态度，就是培养人的欲望，活得行尸走肉，愚民、封锁政策执行不下去了，只能通过转移人们的视线，以欲望代替思考，免得你们打他的主意。
“隔壁老王”的历史又往前推了28年！
自私，想过孩子的感受吗？养个孩子都不说是捡的
这是个多么不负责任的母亲！
悲催的男人
现实版喜当爹！
一哥
想想都崩溃
这个傻B,既然傻了28年为什么不能继续装傻？有考虑过儿子的感受吗？28年的亲情抵不过一粒精子吗？
28年19万。。。大哥这点钱够你给孩子交的学费不？
一
也好，这种男人的劣等基因就应该被消灭。
#万象#
悲催的男人
是很可气！但生活在一起28年不是亲人胜亲人了！
隔壁老王
喜当爹
首先，没有结婚证没有结婚，只是同居关系，其次，孩子是男方强行留下，女方是被他暴力赶走的。另外，孩子在名义上的奶奶家，女方和孩子都说一直是女方给抚养费。法院这样判也是日了狗，有屌有理系列。
什麼鬼啊兒子都說這個屌老爸從他五歲就把老媽趕出家門還搬了出去把他丟給奶奶從未撫養這個供詞被法官吃掉了嗎明明撫養費都是他老媽掙的這新聞導語又是什麼鬼
简直没有办法相信什么是真的…
28年，非亲生也和亲生一样的感情了，何必去起诉，让孩子如何面对这个结局，糊涂的母亲，狭隘的养父，亲生父亲还找的到吗？
骗天朝草民的成本，十几年1万，所以说天朝骗人的成本是。。。还是看新闻联播吧。
Repost
养了20年的儿子，说不要就不要，禽兽不如
wy
精神赔偿1万，一天一块，哈哈哈哈哈哈！！
孩子一出生，就去做亲子鉴定，才能放心吧。哈哈
綠帽,居然還去告... 都養這麼大了,算了吧
儿子怎么想，爸不是爸，妈不是妈。
1984年,說不定還要判男方強姦等... 追查下去,可能又是未成年少女...這31歲的兒子又做何想?...
这件事对于每一个男人来说，都难以接受，自己精心培育与付出，都是枉费功劳，家庭香火延续即将断送，是一种断肝肠的悲痛，是一种深深的痛恨，金钱在多的赔赏也难以解心狠！
从此，这个孩子再也没笑过。。。
想过儿子的感受吗？为了这点钱，什么都不要了，悲哀！
老天跟他开了一个玩笑！何必当真呢！
才19万，开玩笑啊，28年啊，一辈子都没了
这就叫坑爹！
孩子亲爹赔钱啊，和妈有啥关系
看原po评论直男癌秀智商
已经养了28年了，就当亲生一样吧，
法院就是个狗屎
#法律知识#
现实版的隔壁老王？😂
中國人為什麼一直不得順暢的以德治國？源於我們的精神只值區區一萬元！
艹
正确答案 赔钱233333
再一次证明了，只有母亲是真的，其它都是值得怀疑的时代，生产假冒伪劣产品已经时空见惯，那么生产假冒伪劣爹妈呢？
求心理阴影面积。
