0
没错。不过……以金星的环境，不知道宇航员能不能坚持到救援那一刻
想去看火星救援啊
哈哈哈你们好烦
主要是因为明年国际空间站就要掉下来了，而我国空间站即将升空吧
2333
关键时刻还是得找我大天朝
23333
暴力美学233
我关心的是⋯这得是制造了多少太空垃圾！
666
你美下次还是用蹦床上太空站吧 ，毛子航天那么烂你还花两千万美刀一人一次是不是太亏了啊
噗哈哈哈哈
→_→
那不叫救援而是捞尸吧
有意思。：）
别说就人了，毛子自己也要搭进去
哈哈哈哈哈哈
hhhhhhhhhhhhh
噗
不讲显示科技，就说文化，毛子在美影美剧里全是黑老大黑帮黑市流氓妓女负面的角色，我看过最正面的最正面的也就是被更狠的毛子黑帮迫害的毛子难民，老美记了多大仇
原来是这样
哈哈哈哈
哈哈哈
如果是毛子宇航员还真说不好。。。。毕竟战斗民族战斗飞行战斗生存啊
哈哈哈
码
😂
😂😂😂😂
关键为啥老美总以为中国会关键时刻出手啊？中国是冤大头吗？
233
～～～～～
小伙伴们，《火星救援》，你们看了吗？
乍一看以为你们在讨论让 救援
拉西亚和马尔斯有缘无份几十年
→_→
这是真的吗
reasonable
哈哈哈右边笑死我了👉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老娘还用你们救？来杯橙汁儿
有毒
不过今天在电影里看到中国航天局的办公楼还有领导人都觉得怪怪的(ಥ_ಥ)
hhhhhhhhhhh好过分
😭
哈哈哈哈哈哈哈哈
2333
别去金星
23333
火星探测真不是说着玩的，NASA也就成功了不到一半吧
呵呵！毛子…不等于上了贼船了嘛？
哈哈哈
毛子还是适合基地救援
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
keke
z
画风突变
笑死😂
哈哈
哈哈哈哈
金星：“I don't……I Don't understand！”
哈哈哈
23333
😂
也是不容易
#海大幻协# 今天被小伙伴拉着看完了火星救援，看到NASA的火箭炸了的时候，还在好奇剧情会怎么发展呢，然后，，，，，然后就惊呆了····
哦嚯嚯
。。。
哈哈
hahahaha
你们黑毛子
原来如此
哈哈哈哈哈哈天朝的太阳神救了美国NASA，一个大写的骄傲
……
人家是说那个金星
火星救援是年度最走心的科幻片，看得快哭了。
6666
我要去造火箭了
所以请的是China喽？科普一下china 49年之后的业绩呗
taiyangshen
这次为什么会有金星呢？
很呆萌的，现在都已经上图了
这次我们都会想要知道是怎么样的金星的环境的
哈哈哈哈 果然航空技术还是要靠我天朝
那是
俄罗斯的探测器都是批量发射的吗
刚开始我以为说的是金姐
进入环太阳轨道好欢乐啊
