0
【雾霾橙色预警，你的口罩选好了吗？】今天，北京启动了2015年第一个空气重污染橙色预警。为保护自己的呼吸系统，你需要选择好口罩——是能够过滤掉空气中脏东西的那种，不是纱布、棉布之类。如何选择？戳这里： 这个点儿还在外面的人要小心了，你们回家可能会迷路
注意啊！
800多。。。。。
我买
一片红
中国为世界减排作出很大贡献
约炮相亲屏蔽北京。
让主页菌想起了星际穿越
堪忧
我现在外出天天口罩
这种天气去帝都我选择狗带
京津冀污染共同体
(* 哇～
听见了么，看见了么，不过我脸大好多带不了
灾区的群众，你们好么！！！
冲着这个也应该把所有的商品空到底。
推荐给你！
上海的早晨啧啧啧
2015年第一个，在11月最后一天
昆明天气不要太好，又是绿的
珍惜生命
哎
………
Repost
处在每天100+的我都不敢随随便便出门更作死的是我还没有戴口罩的习惯……
哎呀
你两😳
很好
你们口罩选的怎么样了
别让你大老板听到。。
为将来马
地铁里面都是霾！
今天白茫茫的
😷😷😷
前年直接买了个幽灵面罩- -
Repost
已经备好了一次性口罩一年量
吸了一天毒气，嗓子已经很疼了，小伙伴们出门记得戴口罩
总觉得北京的人会提前进化出在超高浓度PM2.5中生存的能力。
一直觉得广东没什么好，就是空气还是可以了，都是一线城市，今天去广州都要比上面的好多了
心疼…想把ex接到广州来这哪里受得住啊。
快毒死了
Repost
星尘大骸
我看到了800+
好可怕
848是什么鬼😢
买买买
看看！买口罩！
Repost
满目都是霾，拉开窗帘还以为自己瞎了。即便如此仍旧感受到了老陶的爱，么么，奔去囤口罩！
这不就是我戴的吗
转需
建议国家对口罩及空气净化器施行专卖制度。（类似烟草专卖）因为过两年口罩将成为屁民标配，市场潜力巨大，望某红三代积极推进此项建议。那时候n95每个卖1000（在不考虑通货膨胀的前提下）
Repost
好怀念丽江！
转需
还好坚持了厦门
戴对了
哎呦喂我的天，咳嗽一天了
Repost
感觉我已经百毒不侵了
这都年底了还今年第一个污染预警？看来真的很严重了……要不要也去买个口罩……
今年冬天、不想回家
要戴了，有用的
所以之前（赶脚是好久以前呀）发的N95现在要闪亮登场派上用场了
哎呀我滴妈
不出门，不上班了行么？肺疼(￣▽￣)
ughhhhh😰😰😰
简直了
怕死的可以看看
在乡下，雾霾不严重
马
喊空的人可能正在大力做多呢，这个符合投资的逻辑
我们国家的人民是生活在烟囱里么
真是见鬼了这天气
应急预案只出台当年有效？
啧啧啧
选对口罩很重要，各位在京人士，保重啊…
到处都霾……
烟威地区空气好真不是盖的
这次回来最大发现就是帝都人民口罩明显更高级了。。
帮帮忙好不啦，根本就不一个单位
明天不出门了吧
今天烟都抽不进了
给反弹呛的？不要急，大师说了要熊三年呢
N95型口罩
二房又开始浪了。。
特别开心的一天
本来我以为身为大内蒙人民，受沙尘暴洗礼二十年都hold住了，区区雾霾怎么能难倒我。结果裸脸在室外晃了俩小时肺就玩犊子了。买了个防霾口罩戴了一下午，过滤层拆下来一看黑得跟下了煤矿似的。为什么我要选择在北京玩耍？
什么单子都没有，年底了该休息了
米兔！
今天郑州的雾霾也挺大的
看到图2，许久没有的密集竟然犯了……
你还买吗……= = 这篇内容挺少的，可以也看看后面的相关阅读= =
此时我们生活防护组的同事们就乖乖在家里坐等订单了😂
确实得摸着走
实验室一打N95
2015的外资财年十一月底结束，进入新财年可以开工。。。
并没有说应该在市场上如何选购啊
转需……北方的各位都要好好的
