0
警告无效
是这个表情吗？
普特勒憋着火不敢动火鸡，火鸡也是够跳的，两个流氓打一架挺好的，我资辞
俄罗斯看来也就在天朝面前装装逼了
赤果果的威胁与恐吓 身后的队友太NB了
你玩了就不让别人玩了？
俄罗斯式的强硬！
土耳其就是一流氓
跟普京较劲
看普京没有强硬，他还真当俄罗斯怕了他了？
为自己的亲人，态度强硬值得赞。
俄罗斯如果只能用欺负平民的手段，是不是表示黔驴技穷了呢？土耳其恐怕看准了俄罗斯不敢在黑海边上再树一个敌人了。背靠北约好乘凉。
这里面肯定有事，否则就凭一个土耳其敢这么狂？
想当初卡扎菲也够强硬的，后来被人爆菊弄死了。
土耳其简直笑掉我的一口牙
有北约做后盾，感觉土耳其现在老牛逼了
屌了
拧了啊
反正第一次觉得国际新闻比一切电视剧好看
就玩火，烤土鸡，烧土狗，给前线的反恐官兵来一顿丰富大餐一一鸡狗宴！
我也是醉了…
愿所盆友有个美妙的星期六哟~~
...
土耳其太2.劲儿顶劲儿的跟人撕也就算了.还警告别国.还让人给他脸.难那~
普大帝从土撤侨吧
美军一到叙利亚土兄就硬气了
把人家飞机打下来了，飞行员打死了，然后再警告别人“切勿玩火”，恩，土耳其这样的国家还是离远点好。
普京霸气
撕得好 撕得再响些
土耳其总统面相两边不怎么对等啊~
土总统
别老打飞机了，对身体不好。
星月国🙏🙏
我玩我的火 你作你的死
不玩火也要玩土。
王师进中东了？？？
玩火的是你土鸡吧
流氓自有流氓治
惹毛子…作死
蛮子玩火，突厥作死
心虚的埃尔多安也不看看自己是谁！在一步步找死！
谁先玩火的？这个B装得我给满分
土耳其为什么要怕半死的毛熊，普秃粉还真把辣鸡国家当回事，埃尔都安应该多上上你国社交论坛，领会爹国的英明神武
我去，现在两国的关系不是正和恐怖分子的心意吗？两国打起来了就给恐怖分子制造了报复的好机会啊！
土耳其有点嚣张啊
借着保护公民的噱头玩政治游戏最后被鱼肉的还是公民
这。。角色错了吧
这不都玩了一把大火了么。。。
狗急跳墙了
如果别人打下你的军机，你还请人家吃冰激凌吗
吊
虽说历史上奥斯曼土耳其跟沙俄打过好几次，还全歼过咱们唐朝的军队，但是现在你就是一只鸡好吗？突厥=土耳其
玩火
总觉得主语宾语搞反了
嗯，不玩火，玩你
土耳其好样的
硬碰硬
女人你这是在玩火
卧槽。。普京这能忍？
嗯，这B装的有点三胖的味道了。
土总统警告俄罗斯“勿玩火”
拿平民出氣，羅剎鬼真“硬漢”！另外我想問：這種行徑和恐怖分子有別嗎？
女人， 你这是在玩火
是土耳其在玩火！
无形装逼，最为致命
看看谁比谁狠👏👏
敢跟俄国这么说话的除了美国就你火鸡了
最恶心土鸡 泛突厥 一帮子傻叉
别废话，削他，能动手绝不动口
嘴炮，都在备战呢。
自己玩火在先，先去问问你干妈还要管你不
闻到战争的味道，三战💣
希望土耳其也取消对中国的免签，汉人去土耳其很危险，他们更欢迎维族人~你懂的
土耳其干牛、干俄、和土匪有什么好说的
呵呵，你先玩火然后告诉别人不能？刚好过感恩节了普京去吃火鸡吧
总理一定在吐血
我倒想看看你土耳其拿什么来和俄斗，别人继续玩火你能咋样？？？
看看到底谁牛！
人都怕蛮横，蛮横的怕不要命的；土耳其还没到不要命的程度吧，就把号称硬汉的普京，给制住了。
北约爸爸到底给了多少心理治疗才能让火鸡腰杆这么硬啊
土耳其小心了，弄不好又被美国卖了。
！
菲律宾一样
主意很正
对土耳其刮目相看了真的是，往俄国脸上啪啪啪的打
土耳其总统玩火自焚吧。这人还能稳固在国内的地位？
为何“土总统”听起来有点土
女人，你这是在玩火！
玩火尿炕，你妈妈打你腚锤子
我觉得是土耳其在玩火
is能把土耳其加入is组织也是很牛逼得看来各种伊斯兰国家要大量援助is拉，恐怖基因还是玩恐怖得，不玩礼拜，玩枪炮拉
土
因为埃尔多安想执耳伊斯兰，因为黑海舰队的命门在博斯普鲁斯海峡，这两样都是战略属性的，现在缺乏战术动作，但战略准备不断，起冲突注定会是一场大战。
女人，你这是在玩火🔥（霸道总裁脸）
只许打飞机，不许玩火！
土耳其斯坦指日可待
这老小子是在赌国运啊，有种
如果不用大家一起玩命的核武，毛子有无胜算很难说
“你这是在玩火！”
毛子这做得不对，抓几个毫无反抗力的平头百姓算什么回事
只许土耳其电灯不许俄罗斯放火！
