0
【你认为公共场合是否适合无遮盖哺乳？】近日，北京地铁上一妈妈在哺乳时被拍下， 发博称公共场所注意举止，不要裸露性器官... 但很多网友留言力挺哺乳妈妈，“婴儿按需喂养，饿了就喂，妈妈很赞”。今天凌晨原发帖微博道歉称对当事人所造成的伤害致以真诚的歉意。对此，你怎么看?
发帖的人估计不是吃母乳长大的！
心里干净的就没什么，心里不干净的，露个脸也不行。
为了小孩大家应该容许的
哦
北京？你们村？写这个微博的人，够渣的👎👎👎
力挺喂奶妈妈
作为官方微博发出这样的谬论，简直不可思议！
北京往事是从石头里蹦出来的怪胎但不是猴子 🐵
还是应该注意一点，为了自己好，也为了公共场所的秩序！不至于急在那一刻吧！
饿了就要喂
很多时候条件就是那样，饿了孩子哭闹乘客也会烦，喂吧，又有人瞎逼逼，虽然觉得会有点尴尬，但我个人会选择转过身去，给这个妈妈一个空间，好了提醒我，我再转过来
只要你心里不肮脏，哪有那么多事非，那些人有病不用理他
我怎么看？我瞪大了眼睛看！谁不是吃奶长大的
性器官不包括乳房。裸露性器官是违法行为，但铺乳行为不是违法行为。不要愚昧无知。
每个人都是从这时候成长的.但是长大后就复杂了～
反正我不会这么做，但要是看到这种场景，我会自觉转身。。
我x，哪个不是吃奶长大的，一看就不是有小孩子的，
肯定需要遮盖了
其实这不是问题，母亲喂孩子，就象你要呼吸一样，无可指责，不要动不动就拿西方人的观点强奸中国人的传统。西洋画上露奶的起义者挂在博物馆里几百年让谁去指责啦。孩子吃母亲的奶是多么温馨和谐的场面。不能因为你吃牛奶长大，就用兽眼去看人。
发帖人造成了对哺乳妈妈的骚扰！
这个讨论本身就是有问题的，母乳喂养再正常不过了有必要遮遮掩掩吗？比起那些在公共场所无下限秀恩爱不知廉耻的不只要高尚多少倍，有些媒体不能光为了博眼球不问青红皂白什么的拿来报道，
哺乳妈妈带孩子出门还是建议带一块哺乳巾，遮挡一下比较好，社会在进步，这个事情并不难。当然拍照后不打码就上传还各种地域歧视的，鄙视 👎
你妈妈母乳喂养你的时候呢？特么的怎么了
你真的很无语、北京地铁哪条规定不能给孩子喂奶？你们站长不是吃母乳长大的？什么操行这是…
心无旁念又何妨而且人家能为孩子大庭广众之下这样体现的就是母爱的伟大何况试问你小的时候你母亲有过这样吗？？？？
遇到喂奶很正常，但是这位妈妈应该遮上点，作为一个摘的们(看了近期跑男)
我想说的就是，如果这个网站不是公益网站的话或许没有那么多人BB他
牛乳和母乳完全两回事！一开始都是尽量母乳，随着婴儿长大了，母乳不够，才加牛乳！并不是说，一开始就喂奶粉，很容易出毛病！你有没有带过娃？我就很怀疑了！
标榜自己是北京人，但是他的内心是最龌龊的。
变态，大街上袒胸露乳的一大批不拍，给小婴儿喂奶就说裸露性器官
听小编的空气，他们家很有底蕴，祖上应该是给皇帝当总管的吧，看不上村民
道歉是因为舆论压力太大了吧。。。
思想龌龊的人才会有这种言论
我其实觉得实在需要喂奶哪怕用个手绢挡一下也好哈。但是用手机拍下来的这个人已经很不道德了，还发到网上就有点太没品了！
提这种问题 除非你不是你妈生的 吃狗屎长大的 拿这种儿科问题上网讨论 脑袋进水了
首先发帖人存在地域歧视和人身攻击 再说 这和老和尚要不要背女子过河一个道理 你心无杂念就完美了
孩子饿了，母亲会不顾一切满足孩子最基本的需求！她们不是暴露狂。这是孩子和母亲应有的权利！你在外面饿了，买了吃的，难道得躲着吃吗？无可争议的话题既然被有些人放大，那就说明这些人思想肮脏，灵魂肮脏！把母爱的光辉竟然肆无忌惮的玷污！可耻更可悲！
这个问题可以讨论，可以建议，可以善意提醒，可以有很多往好的方向发展的空间。但是性器官是个什么鬼？？心里的粪溢到了嘴里一定要喷出来恶心别人？？这位博主一定不是吃母乳长大的
唉 每次看见哺乳的女乘客我都会给她一条毛毯盖一下 但是每一次她们都不用…毛毯虽不干净 但可以不接触到婴儿用啊。公共场所保护自己也方便他人嘛。
讽刺！若人性中多一些真善美，就不会有这些。
这个什么问题啊
第一次看到有人把乳房叫性器官的。
微博总能刷新我的三观
看到有说出门喂奶粉就好了啊，暂且不说需要准备热水凉水奶粉奶瓶这一系列一个妈妈带孩子出门可不可以腾出手来做这些，你也是妈妈你难道不知道有的母乳宝宝根本就不认奶粉奶瓶不会去喝的么？
哺乳时哺乳动物不可缺少的一种行为而已，城市农村就那么重要？人，严格意义上还是动物，我们提成文明，难道要提倡给子孙后代断奶全部吃奶粉还是倡导不生育？更或者是倡导城市总比农村高大上？不文明行为的定义到底是什么？
看了评语，觉得中国离文明很远……有些东西骨子里与生俱来的，不是改不了，而是天生排斥。
当然赞妈妈，不过还是没有考虑孕妇的基础设施
应该设立哺乳区，这个不是我们怎么看的问题
让我说女人们只管喂吧，别听他们乱哔哔。看的人可以多躲过去不看就好了，那些死盯住想看的人。只能说他想的太多了。这才多大点事啊。
支持哺乳！
北京往事网站 的措辞确实有所不妥，这种照片也不应该随手拍下。但我还是认为支持他的观点“公共场所注意举止”。在公共场所哺乳，可以拿东西稍微遮挡一下或是让同行人稍微遮掩一下。就如同你在公众场合穿睡衣，不是不行，只是不大合适而已。
合适不合适是一回事，但哺乳为何被说成裸露性器官，这是最不能接受的
道歉有用？可不可以先把自己的三观纠正一下？心善其言亦善，再说，想自己站高请不要踩着别人，母亲的伟大你真的不懂，每天空说理想和阳光，做点实事吧！
母爱是伟大的，所以无需在意场合。
多管闲事，社会上不平的事很多你不管，妈妈喂宝宝你倒是看的那么清楚。
看世事的不是眼睛而是内心
我觉得孩子饿了妈妈喂奶无可厚非，虽然是公共场所可既然有时间拍照片的话，倒不如看那位母亲是否需要帮忙遮挡从而去帮那位母亲遮挡下。当然国家如果以后能在各种公共场所建立些母婴休息室的话可能也会避免这种尴尬。
纯粹是由于舆论压力关微博的，这种龌龊的人，道德有问题，死不悔改！
博主确实过分了
这个～我觉得吧，喂奶服装还是很有市场的！另外如果喂奶都不行那么我们要女士全部包裹么？
难到仅仅是因为批了母性的光环就能让一件错事得到支持吗？
现代人自以为是，这种情况拍照出来指责人家的，好像不是吃奶长大的。
第一，如果你是个女的，那你以后最好不要喂奶。第二，如果你是个男的，以后最好不要生仔。第三，不知道拍照发微博这个人是不是吃屎不喝奶长大的。第四，如果车上有母婴室，估计没人想在公共场合喂奶。第五，说人家是村里，你们祖祖辈辈都是城里的，我们农村人可惹不起。
说这话的人吃屎长大的
不人云亦云，理性看问题。当你问责别人时，三思。
“一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子 鲁迅
大家都来说说吧！
要分清自己到底是什么角色的扮演者！检举是局限性特定范畴，举报是广泛性领域范畴的不确定性人群，群众举报是泛指无政治面貌的普通老百姓！告发是公布于众，告密则多贬小范围小人之举！像你这种不经同意，不经处理，私拍上传，某种程度上是应该负法律责任的！违背道德工序良德！以为炒作无底线吗？
这个龌龊的拍摄者有如此流氓的勇气，被微博到点击量爆棚的背后！其实希望通过他的这种素材，去反思和警醒我们自己！尊重隐私权，肖像权，不要目无法纪的去拍摄认为美与丑的视频！人手一部手机不是导演，记者，编剧，摄像，中情局，正义使者或是赋予权利的机构与群体！以为有个手机就权威了吗？
最好掩盖下
【当事官微致歉并注销账号】涉事微博昨天发表道歉长文，并宣布注销 ID ，并称小编已辞职。照片中的哺乳妈妈获得网友力挺，北京地铁相关负责人称，不会干涉车厢内哺乳女性。 “第一时间进行母乳喂养是每一位哺乳妈妈和宝宝的权利，包括在公共场所。”
北往……就这么……没了？
一场闹剧让舆论买单，无病呻吟的现实社会。安好心得人没几个，喜欢看戏的人倒是很多
呵呵
【当事官微致歉并注销账号】涉事微博昨天发表道歉长文，并宣布注销 ID ，并称小编已辞职。照片中的哺乳妈妈获得网友力挺，北京地铁相关负责人称，不会干涉车厢内哺乳女性。 “第一时间进行母乳喂养是每一位哺乳妈妈和宝宝的权利，包括在公共场所。”
我想问问拍照者：你母亲喂你母乳时遮过？……你外婆喂你母亲母乳时遮过?……
不吃奶的东西就该封号！
你也跟着无耻一把
那小编估计是吃屎长大的。
北往事小编，就你这歧视农村人的这点，我觉得真应该扇你一巴掌
【当事官微致歉并注销账号】涉事微博昨天发表道歉长文，并宣布注销 ID ，并称小编已辞职。照片中的哺乳妈妈获得网友力挺，北京地铁相关负责人称，不会干涉车厢内哺乳女性。 “第一时间进行母乳喂养是每一位哺乳妈妈和宝宝的权利，包括在公共场所。”
没有哪位妈妈愿意当着这么多人裸露性器官！这是完全处于母爱！
推至高点终究还是会从本性出发解决
【少见多怪,小资小识龌啜,心不正往邪想】人民公社那会,田埂上奶孩子,张家二娃吃了李家大嫂的奶,一不遮掩,二很寻常.三劳动美,四身心健康,地铁比田埂落后愚昧50年.
这只是事情的一个方面，人家喂是一回事，拍人家然后就指指点点是另外一回事
母亲哺乳正常事，装过被批很正常/ 涉事微博昨发表道歉长文，并宣布注销 ID ，并称小编已辞职。照片中哺乳妈妈获得网友力挺，北京地铁相关负责人称不会干涉车厢内哺乳女性。 “第一时间进行母乳喂养是每一位哺乳妈妈和宝宝的权利，包括在公共场所。”
装B过度被批很正常！
給哺乳媽媽一百個贊！
大快人心，某些人闲心放不到正地方。
这种行为毕竟不雅，不赞成。不过原博那个小编的话确实有问题，一股浓浓的优越感也不知道从哪里来的。
发表者是吃奶长大的吗？犯了错就离职，微博也注销，背后都是坑。
哺乳器官和性器官是有本质的区别的！难道始作俑者的生理知识都是妈妈教的吗？这么大的中国就容不下哺乳孩子吗？四十岁以上的人大部分不都是这样养大的吗？那时候的人心比现在这些挑事的人干净多了
这个新闻看到几天了 没啥想说的 看到的评论都是姿态 譬如哺乳伟大之类的 这样讲别人就很不好说什么 只能技术性的说说 不是有哺乳巾之类的嘛 还是那句话 中国发展不平衡 人口流动大 没有统一的道德标准 行为规范。还有桑兰那个事 看评论说什么瘫痪之类的 这么一道德 又没法谈问题了
澜华咋不写一篇。
为这种低素质小编感到悲哀
“第一时间进行母乳喂养是每一位哺乳妈妈和宝宝的权利，包括在公共场所。”
这个人性变态，明明人家母乳，说是性器官
不适合无遮盖哺乳
不能认同站在文明高地鄙视并且打击别人的行为，母亲给孩子哺乳是应该尊重的 。站那么高不怕踩歪了崴了脚？
不提倡在公众场合哺乳，但是不能容忍拍照和侮辱。所以道歉是必须的！
