0
#拍案#【煤老板用麻袋送钱，让受贿千万的贪官也怕了】国家能源局核电司原司长郝卫平被指控总额超千万。知情人士透露，郝卫平在落马后主动交代了公安机关没有掌握的700多万受贿金额，并牵出能源局副局长许永盛。郝卫平说，“我也害怕过，山西煤老板真吓人，用麻袋装钱来送。”
看到这么多钱。。。心动了
哈哈
真吓人！
共产党人死都不怕！
真是的，不知道用卡？
...
怕还受贿
不是害怕，是禁不住诱惑，是底气不足！
是啊，这年头谁还用现金啊，直接给你账上打几个亿你多乐
山西人不用卡的吗？
怕是因为煤老板太高调
贪官也怕了？他们还怕？成吨的钱不得用卡车装？用麻袋装钱算个啥？
总额千万也叫贪官？太小家子气了，同级别的山西那个被抓的老兄一次就收了煤老板2个半亿
担惊受怕也不容易啊
大款用成扎百元大钞砸人，比上山西煤老板就小巫见大巫了。。。
万达当年拿地是麻袋装雷达表
哈哈哈哈 也吓到了！
放弃！真怕就不要了，敢收谁嫌多！
不仅要官员落马，授贿的也要抓啊
煤老板乔家的乔二不是为国死了吗？
【成立能源局就是一个错误！】哪个上位都是一个结果。
山西的………
送你一个有一百万的卡和一百万现金，那一百本真金白银带来的视觉冲击感可以高潮好久的……
还是金融界送钱整的隐蔽
😂
能源系统别查了，好歹这波老官都贪得差不多了。各种垄断各种行政审批各种特权，你还说不让人家贪，开什么玩笑。千万，够清廉。一个年年亏损电厂老板的一年酒水钱都不够
直接送机会
怕人的煤老板
那你说你喜欢女人，他是一个面包一个面包车的给你拉，一会给你丢一个在家门口，一会儿丢一个在你小区门卫室，真是捉急。
腐败的成本要分摊给所有使用能源的人，不管使用电力汽油还是天然气还是暖气，腐败就等于偷所有人的钱。电信家族偷流量是一样道理，所有使用手机的人平均替那几个特权家族买单的。
你还不是笑着收了
真吓人！！
让煤老板来吓我吧!我多么想被他们吓啊
怎么搞
麻袋麻袋麻袋
nnd，钱都跑那去了
真怕了？
终于把你们都送进大墙里面了！
这煤老板真是SB，干嘛要用麻袋送钱？
有权不用 过期作废
呵呵，我也好想这样怕一回
你爸真吓人 哈哈哈哈
纪律处分代偿律法惩处、怎可能不让腐败者铤而走险、欲彻底铲除腐败根基、必须实行官民同法同论处、祛除纪律处分降解律法处分力度的特权赦免体制土壤、才能真正铲除腐败土壤、不然只能是野火烧不尽、春风吹再生。对律法的敬畏与遵从原本就是党派公仆该做而且必须做好的、才能表率法治中国的力度与决心。
无论怎么吹嘘，事实证明那都只不过是愚弄加骗局而已！
什么事情都要讲章法，过了，多了，就要吐了。
你把国家煤送给他，他又把钱贿赂你，亏了百姓，肥了你们。现在知道老毛为什么发动文革了吗？
人需要的不多，但想的太多，人不能把钱带进坟墓，但钱能把人送进坟墓！若要人不知，除非己莫为，因为没有不透风的墙！有感：严以修身，严以用权，严以律己！
土豪就是土,來張現金支票嘛
从来都是看到受贿的被抓，却没见一次抓行贿的，对于这种主观上就想违法获利的人法律却没有处罚措施，真是个神奇的国度。对于这种明显不符合法治精神的情况，那些天天高喊公平正义的法学家和律师们对此视而不见，害怕得罪资本家没有钱拿？真是个神奇的职业物种。。。
黑心钱
官员都是两面人
这样个腐败法子，连腐败分子都害怕了。这个制度应该彻底换换了，还不主动搞政治改革，不仅亡党，国家也会像苏联一样分崩离析。这些官老爷们将死无葬生之地。
山西煤老板真吓人，用麻袋装钱来送
唔……细想是挺吓人……
山西煤老板
于是赶紧把钱都收下压压惊
想想好可怕
“我也害怕过，山西煤老板真吓人，用麻袋装钱来送。”
土豪直接用麻袋送钱就是土吗？來張現金支票就不土了吗？你知道金融界怎么玩吗？直接送机会，让你查都无法查，支票要走帐的，很很不安全，再者说了送钱真的不高明，送黄金尚可（金融已玩到货币符号时代，当然有人笑中国大妈），当然金融界送投机机会最高明了
钱使鬼推磨
又黑我打山西
管理失控，开采矿山，承包人应只有百分之三十之内的收益，回报工人之少百分之五十，百分之二十的管理赉，环保费等，这样全民才能富起来，少了贪腐一族
最主要是在职公务员不让考了，人数自然下降不少！
我学能源不想进政府，因为不想整天待在这种环境里，只要有得拿就必须跟着别人拿不然会被指责不合群；但我学能源如果不进政府，我就没有机会挽救这样的现状，哪怕是及其微弱的力量，太多外行人主宰的行业发展起来是有很大风险的…
呵呵
大多数贪官是不怕的。
你在幻想西方制度
反贪腐
吓人
手握重权，都等着老板们送钱来
未来不迎，过往不恋，当时不杂。 ——更多精彩内容及每日排列3/5推荐请关注本人WX:g534958
又见外行与内行之争，道儒墨思维三分，墨确实培育内行
#拍案#【煤老板用麻袋送钱，让受贿千万的贪官也怕了】实名举报中国科学院副秘书长兼中国科学院大学党委书记邓勇、中国科学院大学原纪委书记现中科院青岛能源所党委书记隋红建(女)、中国科学院大学原副校长侯泉林等包庇并任用已触犯刑律的#砍人保卫处长赵江波#连任保卫处长。举报信
金钱与爱情往往使人智商为零。
关键是你们敢收
你要是清官一个，还怕对方用什么送钱吗？
煤老板用麻袋送钱，让受贿千万的贪官也怕了 怕了你还收
你们敢收他们也怕了
这就是特色，猫论摸论
【煤老板用麻袋送钱，让受贿千万的贪官也怕了】是纸钱么
唉，没办法，土豪嘛直接点
共产党员不是什么都不怕么？怎么怕煤老板
哇塞，煤老板好厉害
煤老板真壕！！！
“审批无期限……”
真的怕过？不嫌少？一查就上亿。。。
抓了煤贪官，煤炭降价了，那么电力的贪官抓不抓？电价为何不降？
上天赐予了我土。但是忘了豪
好制度，坏人变好人；坏制度，好人变坏人！
慢慢习惯了！
然而司长并没有被吓破胆，而是勇敢地冲上去，收下了麻袋，何其壮哉的受贿！感动
共产党员死都不怕……
支票能有麻袋送的震撼力大嘛
麻袋咋了？？说明我们山西人质朴！！！
这不是什么新闻了，我们的官员没钱才是新闻！
一麻袋能装多少?你吓坏了？事实证明你还是具备贪官胆量的。
用麻袋？不是吧 不是塑料袋吗
没用塑料袋一甩一甩的拿都算对你不错【重点错
煤老板率真
腐败官员咋这木多呢！
