0
【急转！老人晕倒路边，急寻家人！】27日下午，一位老人在杭州菜市桥公交站晕倒，经诊断老人脑出血，进入重症监护室，无法说话。老人70至80岁，穿灰运动装，灰毛衣，深蓝裤子，身边有一袋土豆和猪肉，很可能是独居老人，刚买完菜。戳图，如果您有线索，请速联系警方！扩散！
扩
扩散
帮扩
Repost
家人在哪里🙏
希望家人能找到老伯伯
kkkkk
正能量，社会还是好人多
帮助老人
#杭州#大家帮忙转发
愿平安
老人很可怜，家人快出现。老人这么大岁数了，不应该让老人肚子出门买菜
扩散
扩散
帮老爷爷找家人
#中央纪检委##网事重提# 怀柔区九渡河镇书记任占智违法乱纪坑害百姓，为其岳父家一个影响村民排水沟上的违章房不仅不拆反而享受富民政策(京白梨)项目款，套国家钱财，我在自己茵基地上2008年的彩刚房强拆，因向上级反应没人敢管便一次次拘留我，残疾人就应该受欺负吗?
快扩散
愿老人平安出院
大家看一看，转一转。
近两年脑出血症状越来越多，不知道是怎么回事！不论老人还是年轻些的，都多多注意！老人们，还是多由子女陪陪吧
扩散
大大帮转，是杭州的老人
扩散，爱心汇聚
转一下了，看着心疼！！！
急转
kk
杭州的看过来
🙏
转~
扩散
愿平安
【急转！老人晕倒路边，急寻家人！】27日下午，一位老人在杭州菜市桥公交站晕倒，经诊断老人脑出血，进入重症监护室，无法说话。老人70至80岁，穿灰运动装，灰毛衣，深蓝裤子，身边有一袋土豆和猪肉，很可能是独居老人，刚买完菜。戳图，如果您有线索，请速联系警方！扩散！
多一点希望🙏，祝福早日回家。
加油，愿他早日回家
k
扩
大家看到一定要联系！帮帮这位爷爷吧
有谁认识他
帮转
扩散
帮扩
扩！！！
📢
急转
好可怜，帮忙转起来
Repost
帮忙扩散！
杭州朋友看看
转
🙏
#杭州老人寻亲#
转发
扩
求扩散
可怜的老爷爷
杭州。。
急转
！
扩散
🙏
愿平安
Repost
扩散！！！
Repost
🙏🙏🙏帮帮这位老人，人都会老去的一天，尽自己最大能力去帮助这些需要帮助的老人！！接力转起！
Repost
扩！！！
好人求转！
Repost
帮帮忙吧
帮转，坐标杭州！【家里曾经有过患脑溢血的老人，深知其中艰辛痛苦，太可怜了……
扩散
扩散🙏
急
急转！老人晕倒路边，急寻家人！】27日下午，一位老人在杭州菜市桥公交站晕倒，经诊断老人脑出血，进入重症监护室，无法说话。老人70至80岁，穿灰运动装，灰毛衣，深蓝裤子，身边有一袋土豆和猪肉，很可能是独居老人，刚买完菜。戳图，如果您有线索，请速联系警方！扩散！
扩散🙏🙏
扩散！
紧急扩散！！！
跟我外婆一样的年纪希望家人快点看到。
姑父突发脑溢血死亡的，觉得真的，可以转
养老问题如果再不高度重视，那么，连人性都丢失了。中国不是缺钱，而是政府太会花钱。一些退休高官，边上工作人员几十个，甚至几百个。而许多辛苦工作一生老人，却连找个养老地方都比登天还难。这是人民利益高于一切吗？现在面对养老问题，许多地方官方无所作为，因为他们根本不担心自己老，国家全包了
好人赶紧转发吧
愿平安
扩扩扩
愿平安，并找到亲人！
帮帮忙 求扩散
急转
希望快好起来。。。。
苏杭那边的朋友帮忙转一下……谢谢！
#荥阳供销#
扩
扩散，老人平安！
请家人看到尽快与警方联系， 姐帮忙转发一下
愿老人早日康复，希望大家帮忙找找老人家的家人！爱心无处不在~谢谢。
转发
寻走失八旬老人，帮转寻线索，谢啦。
希望都看一下，谢谢了。
扩
扩散
央视也学着为人民服务啦 可喜可贺
