0
#时局#【史上最严国考今日开考 组织作弊最高获刑7年】今天，国家公务员考试如期而至。这次国考，2.7万个招录名额共吸引近140万人报名，招考人数创历史新高，但是，平均竞争比却是5年来最低。本次国考也被称为史上最严，因《刑法修正案(九)》实施，出现组织作弊行为将最高获刑7年。
#时局#【史上最严国考今日开考 组织作弊最高获刑7年】今天，国家公务员考试如期而至。这次国考，2.7万个招录名额共吸引近140万人报名，招考人数创历史新高，但是，平均竞争比却是5年来最低。本次国考也被称为史上最严，因《刑法修正案(九)》实施，出现组织作弊行为将最高获刑7年。
Repost
空谈只会误国，实干才能兴邦；百说不如一做，画饼岂能充粮？苍蝇蚊子横行，平民继续遭殃；冤案拒绝纠正，公平正义无望
祝好运
这措辞很奇怪，意思是之前报名的人多都是来作弊的？
沃日！今天国考！我同学不问我我都要忘了只能明年了QAQ
果然又在武汉理工
又是一年国考时，祝你们都能成功上岸，加油
你敢当多大的官，就得敢拼多大的命
也是够拼的！
众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众
已机智地避开
替考和被替考者构成代替考试罪。据全国人大法工委统计，有法律依据的考试共有17种，这些考试是不能替考的，否则构成犯罪。
国考！
加油
今天紫金港贼热闹..
#小团i新闻# 史上最严国考！！考生们加油！
好好考
任重道远
原来之前都不严哦
一年时间眨眼就过去了。还在公考路上奋斗的伙伴儿们加油↖(^ω^)↗
好多贱人。
#汇分享# 可怕……
竞争低是因为体制内已没有资格再报名了
还国考，考教师资格证的时候，监考老师成天反复说作弊是要判刑的……
也许有一天我也会是图片中的某个人。好恐怖的样子。
哈哈。明年试试吧
Repost
大家加油！！！
啊，看书吧。
今天在考点外面看到，培训机构给考生们准备了大巴车，可以在车里备考~不过把公务员考试也搞成押题，突击培训的应试教育，这样好吗？
也该整顿整顿了，国家需要真正有能力的人才
啊哈
史上最严国考今日开考
加油加油
考公务员真的好嘛？
肯定没问题的~等着回去听你给我吹牛逼呢！加油加油~😊😊
夹缝中生存
加油
有点怕
国考的小伙伴加油
雄起
不是公务员吸引力大，实在是就业形势太严峻
教育公平正需要这样一步步完善
小狗狗也在考生中。
加油吧
考生加油，曾经我也在这支队伍里。
当官家的孩子不用考。直接上班。
今天国考呀，难怪路上那么多人拿个文件袋。
#新闻最前沿#
好严格喔
疯狂～
每年也为国考贡献了一份力喽～我们这些默默无闻小蚂蚁～
考个试也不容易
少来这套，里面水可深了，选闲不选贤！
为什么这么多人参加公务员考试呢？
加油
能感觉的出来
又是一年国考日
哎呀！今天考试了？我忘去了！
祝，成功。
曾经，我也有这个梦想……
不考虑加试一门足球吗
加油
呵呵，打破头都要进入污泥浊水潭，实在恐怖。
曾经我也想考来着。。。后来一想，何必浪费报名费！！！！！
竞争激烈
未来的贪污犯将从中产生，加油！
你们知道这里面谁会是炮灰吗？
考试顺利！
当一个国家的大多数年青人都要去当公务员时，说明这个国家已经腐败透了！
我姐也马上参加公务员考试，祝我最爱的姐姐考试顺利
前一阶段闹的沸沸扬扬的司法考试还没有结束，国考又开始了
有点怕怕。。
最严的时代作弊会被砍头的！
又是一次轮回的开始。
就说今天图书馆怎么人烟稀少，原来今天国考开考了！
坚定了不想考公务员的心
加油
真悲哀
然而并没有卵用
一路走好~
看见密密麻麻的人头就发愁
学长加油！！！
严不严天知道
为了能够挤入全心全意为人民服务的队伍，牠们竟冒着极大风险去作弊。其心拳拳，其情熠熠。太感淫了！
这些人中的大部分，参加国考的目的不是想为人民服务，而是想让人民养着
年轻人去干点为社会为国家有贡献的工作好吗？
祝各位顺利
其实，国考是中国畸形教育制度下的一种烂产物。
开始啦开始啦，加油加油加油。
哦买嘎
女朋友加油，准备抱大腿了～～～
看到一群大学生样子的年轻面孔，还带着青春的稚气，觉得现在的日子真是越来越难过，竞争也很大。他们都还这么年轻，在这里找着自己的未来，这可能又是能决定一些人一辈子的考试。对于不同的人，日子都是不同的，对于他们来说，这是紧张，奋斗，可以改变人生的日子。可是我，还在凌晨不睡刷微博
最低。。。。。
有关系能往上爬你考考也就罢了，普通人没关系考进去，把你往清水衙门一丢，工资低，福利低一辈子，有卵用
嘻嘻
这场景也真的是够吓人的！！
芸芸众生
祝cugers国考取得好成绩
