0
#新浪独家# 【王的少林：释永信如何化解两次迁单危机】释永信执掌少林寺的第17个年头，举报信带来的第三次危机即将被化解。17岁进少林，曾因威仪不够被拒；拜师释行正，从师父上访的“拐棍”到被迁单，他是如何登上少林寺权力顶峰的？（新浪新闻出品）
阿弥陀佛
现在的和尚还吃斋么？
阿弥砣忽--🙏
看老板怎麼做囉
是否已进退两难了………
有钱能使鬼推磨
假和尚
听说日本和尚早就可以结婚生子，且最讨MM喜欢！
好看
是个人物！
居然没事？
“王的少林”这个标题怎么有种玛丽苏武侠小说的江湖气
调查结果还没出来，你们从文风上就给人家定了罪了，什么意思？
心坦荡荡，行磊落落。
其实公众不是想看见谁倒霉，希望谁被查，只是社会公信力太差，风气太坏，一出点消息公众认为基本差不离，没有人怀疑这些人没问题，只是问题有没有被挖掘出来而已
老实说问题确实有，不是干掉一个两个就能解决的，是大环境的腐败，从访客到主持或多或少的没有正视自身存在的问题，比如周边产品，比如放生，比如在道德及商业等各种场合下的较力，对与错也许很重要，但是有空不如研究下现在这种做法真的能称为善吗 科学吗？
哈哈哈。王的少林，牛逼的标题，小编搂了一把裤腰带吧。
低俗
亦僧、亦商、亦官（王的少林）。
七情六欲
大家齐心协力拒绝进寺庙，罢庙！
后台够硬。。。十八罗汉四大金风可不是盖的。
这个老和尚……不简单哪！
“永”远不“信”和尚说的！我只信“全心全意为人民服务”的人才是真正的圣人！
主要看长相 长得不慈眉善目 这一身膘是练了易筋经副作用？
一个剃了头的销售经理
这和尚除了面相难看了点，到底做了什么伤天害理世间不容的事，这么多人希望他倒下？我比他还难看呢，注定不能有所成。
呵呵，有罪没罪还没查完，这么快就说这些贴谁马屁。王的少林？我看是当久了少林王，连和尚的身份都忘了。
末法时代，妖孽横行。
从少就有经济问题被迁单，现在迁单竟然被推翻，哪请问六根清净的出家人为啥还要收养女儿，我坚信纸里终究包不住火，袈裟也罩不住你腐朽的灵魂！
世人对佛教诸事看法太极端。有人的地方就有江湖，出家在家并无质的区别。成大事者，一定陷入争议漩涡。我敬人一身江湖气，不论是非，不说不是。
作为主持、方丈，不是看你把寺庙弄得如何的奢华，而是看你到底渡了多少人，也就是让多少人觉悟了生命的价值。一个连自己都无法渡的人，怎么能渡别人?
势力大的说了算数
佛门也非清净地！
少鸡巴装成一只好逼秃驴了！
假如释永信长的跟胡歌似的，估计很少有人黑他了。又胖又丑，确实易惹人骂，特别是穷男人。
黑的漂亮
人才啊
秃驴儿，吃起猪蹄来赶上穆斯林了都
看不懂标题
感觉是邪恶战胜了正义。
情商高
这货要是没问题才真见鬼了！
正如 所言，大师都在台湾！少林寺正宗禅宗不好好发扬，被释某过度商业化，还算六根清净吗？少林弘扬武学可以，但不是这么胡闹的！
原来是政府工作组出的力
是个好企业家
贱寺51年
查什么查这本来就是个花和尚。。看都看得出来
党的好僧侣
好乱
有什么样的党就有什么样的江湖，有什么样的江湖就有什么样的侠客，就有什么样的少林。
权利争斗，无处不在。
🙏🙏🙏
了解～
乱
有人的地方就是江湖，哪怕是一群吃斋念经的大和尚。
可以拍一部《释永信传》电视，让人看到少林寺和尚们怎样勾心斗角，释永信如何历经狂暴险境，一步步登上少林寺最高宝座！
……也是方丈后台广，方能够遇难又呈祥。
真相......只有一个！
方丈是怎样炼成的，跟后宫剧一样是惊心动魄啊。
厉害
少林寺是谁的？
一切都是因果。
李长春？
哇，少林寺方丈
先不說方丈他是怎樣的人怎樣的品行怎樣的過去、只想問問1987年電腦都未普及的年代、寺院有打印機？ 邏輯科技已狗帶。
高见
阿弥陀佛！虽然他此前做过恶有过错，但是后来弃恶扬善了呢！
少林商业化的确不喜欢
不择一切手段的小人，背后有官场，自然可以无视一切。需要调查清楚，只能连根拔起，让河南人自己查河南事，纯属小孩子过家家！
关键还得看老板的想法咯
红尘，滚，滚。
酒肉穿肠过，佛祖心中留。闭口免经德，开门搞创收。袈裟身上披，少林CEO。如来若会意，双目泪纵流。
不看河南当局的调查结果，我还挺同情释永信的；自打河南的调查结果鬼鬼祟祟的出台后，我觉得释永信是该彻底倒掉了！蛇鼠一窝，令人生厌，尤其是河南当局，愚弄大众，无耻！
调查结果:迁单是真事，没有得到当地政府认可
地狱有十九层的
先调查宗教局长，再查下面，宗教局长家里的钱不知道有多少了？
人家有本事把少林寺搞到今天这么红火，you c u up，no c no bb
只能呵呵了……
1、1987年5月少林寺宣布：释永信因“偷拿法卷、钱财”、“对外自居二当家”等多个违反寺规的行为被首次迁单；2、1988年释永信因私自拿走两箱约20把龙泉宝剑，价值2000块等被二次迁单…3、释行孝发现认为释永信得到了宗教局的支持。简评：禅宗圣地“比丘戒”形同虚设，其背后有国宗局的支持？
原来少林和尚可以打猎的啊
新浪还是明白点是非的。
【这份迁单决定也得到中国佛教协会的首肯】只字不提之后的电报，这就是貌似客观公正但不告诉全部真相。
看谁能把我怎么样
只能说 呵呵呵
佛门甄嬛传
少林寺藏污纳垢贻笑武林，释淫僧六根不净心堕阿鼻。铜人阵禅武合一匡正佛法，达摩院佛光普照降妖伏魔！
释永信毫无问题，呵呵哒。国法照不进释永信的佛门
我等屁民没有希望了，这妖孽可以通天啊！
少林寺确实不容小视！
呵呵，作法功夫甚高。
少林权力，胜过武术太多了吧，一帮伪佛教徒。没有他们，佛教才是真佛教
妖魔鬼怪横行于世
#好人365#【好妻子照顾瘫痪丈夫14载】"咱们是再婚夫妻，但'一日夫妻百日恩'，我会一直照顾你。"卢秀环这样对丈夫说。在河北三河，卢秀环14年悉心照料全身瘫痪的丈夫石应孝。她一次次面对磨难，又一次次坚强前行，她对丈夫悉心的守护诠释了人间的真爱与亲情。
方丈有一次渡劫成功，可喜可贺
如此多的是非，一万个假设他是清白的，也不配做方丈了。大湿，你退了吧！给少林寺留点尊严。
人间无净土，处处有江湖。谁是谁非？释永信仅仅定力这一项，既非常人所比。但愿是：心中无一物，何处惹尘埃。
调查组报告
从前有座山，千里有座庙，庙里有个老和尚，做爱不带套～搞出私生子，徒弟来举报。领导一调查，说是瞎胡闹。大家知结果，看后哈哈笑。
公信力？那是个啥？
