0
#热点#【英媒：中国儿童读物太严肃 书中主人公都很听话】报道称，中国出版商极为保守，描述不听话或异想天开的孩子或者青少年比长辈技胜一筹的书都会避开，可爱的动物远多于海盗这种叛逆角色。没几本书刻划兄弟姐妹或七大姑八大姨——因为独生子女政策，儿童不明白这些关系。
没错！
不是儿童不明白，是出书的叔叔阿姨自己就是独生子女……
这不挺好吗？
😂
Repost
英媒很犀利
so你意思是英国的就都好？shit
难道不是吗？情商之低，令人发指，绿山墙的安妮连老师都读不懂，还去给学生讲解，讲回来之后，雷得我外焦里嫩。
红楼梦呢?关系复杂到估计连英媒都搞不懂。
remark
👿👿所以我想改变这种状况。
你共貴包“盛如願”的需要
看到这个就想起我三太子离听话大概有十万八千里
鱼唇的歪果仁，罚他们看全套喜羊羊，全套！
关你屁事。。。。
洗脑要从娃娃抓起。
你们欧洲童话里的女主还大部分都是等着男的来救的呢！有意思吗！PS：抗议英国人窃取我们先进的中学数学教育！
中國人需要的不是人才 是奴才 不聽話的孩子是要拿去餵鯊魚的哦
没有七大姑八大姨是因为中国亲戚称谓比较复杂吧。想不通跟独生子女政策有什么关系。。。。
英國人懂中文嗎，這是個哲學問題。
实话，毫无想象力，小时候就拒绝看小猫小狗小刺猬
是吗？那么《哈利.波特》《长袜子皮皮》《淘气包马小跳》这类的书是怎么过审的，被这位英国作者吃了吗？
看《西游记》吧
怪谁？
因为我们有新闻出版局。
应试教育的呆板害了一代又一代人！
孙悟空怎么说
英国确实天天黑中国 中国有很多可以黑的 但英国总是黑不到点上 我们小时候听的是崔健的 红旗下的蛋 无能的力量 看的是疯狂的兔子 魔方大厦 邋遢大王 小时候不懂 但是作品留下的影响是不可磨灭的 根据记忆现在来看 深刻的令人发指。
虽然说法很正确，不过不至于这么批吧！
你听说过《水浒传》吗？
相对于国外的儿童读物多样性，的确如此
英国还真是为了中国下一代操碎了蛋啊！管得着吗你，你还是好好管管你自己吧！不要来年又分裂了！呵呵⋯⋯
所以大家现在很多育儿书都买国外出版的
我记得某童话作家，曾经赠书给卡梅伦的啊？
最懂关系的国家最少教导关系的教材
葫芦娃表示不服
要把创造性和民主思想一起扼杀在摇篮里。-司马昭之心。
但我们的儿童读物里有“猪”。——>牛津大学出版社警告作者不要在儿童读物中涉及猪、香肠或与猪有关的单词，这显然是为了避免激怒犹太人和穆斯林。
没几本书刻划兄弟姐妹或七大姑八大姨——因为独生子女政策，儿童不明白这些关系。
#青马回音壁#对此你怎么看！！！
事实
对。我就很喜欢冒险类的书。所以不爱读中国童话
中国的小孩还看西游记的好不！
社会体制下的不同，中国儿童从出生起被灌输的概念就是高大上的内容。不能有阴暗面的部分，甚至最基本的面对“出生”、“死亡”这些问题，家长都要绞尽脑汁的骗哄孩子认知，逃不开“火车道捡来的、买菜送的”，好点的情况会说是父母生出来的，再往下就不会解释了；而说到死亡，父母几乎连提都不会提。
别的我就不说了，等儿童看完这些儿童读物，马上就能接触到【嫡庶封建时代】嫡庶，大房二房，直系旁系，中国封建以家庭为中心建立起的乡土社会差序格局，压根就不是一句七大姑八大姨能概括的，赌一把外国人看不明白那些关系。
这是出版商的问题吗？
洗脑教育啊 没有独特思想 那会有独特的发明创造
红旗下的蛋是什么鬼
你倒是说说七大姑八大姨啊，还不都是aunt！好意思说我们【。
这配图是在新奥购物中心拍的呀……
何止是书，动画片也是好吗。我宁愿让女儿看天线宝宝。
反思一下？为什么不可以有调皮捣蛋有个性的主人公？个个都是高大上乖宝宝，怕他们不辨是非，会真的变坏吗？
→_→
我小时候看的书咋不这样？评论里赞成的各位你们都读了啥，举几个例子？还是你们自己爱看那样的，所以现在low了就归罪于国家？
哈哈
可爱听话的动物是指孙悟空么
我的确到蛮大了才搞清亲戚关系，什么称谓！谁是谁这种。。。😂
我孙悟空、马小跳和皮皮鲁的铁粉不服你们这帮欧洲公主病
说的好像英国人能分清姑妈，姑奶，姨妈，姨奶，舅爷，舅老爷等等似的
一看这外国媒体就没看过小布老虎丛书和上美厂的动画片
哈哈哈
的确，大陆说教过多，外国多是玩乐。
读过淘气包马小跳吗？
国内儿童读物在多样性和适合度方面确有缺憾。
海盗这种反社会反人类的劣行只是叛逆？
Repost
中国读物向来都只有人性好的方面，而忽略了人性中还有另外一面，不敢直视自己的黑暗面，出版商真应该好好琢磨下如何更好的发展中国儿童读物，为儿童的发展起到引导作用
葫芦娃算什么
别对我们指手画脚
政府的弊病
我看瞎逼逼的是你，这文章哪点说错了你告诉我，土鳖！
英媒只看到了出版問題，而沒名言社會之中的深層次問題，我說這是脫褲子耍流氓。兩國福利及教育力度，科學的投入，能對得上嗎。我說這是哲學問題，就像說你英國人愛顯擺出櫃，我們不拿小三當小妾一樣賴皮。
这个报道有些偏颇吧！
评论下面一群跟风黑的…你们把我大圣，哪吒小哥，葫芦娃兄弟…这群哥们儿放哪里去了啦？
知乎上有句话大意是，孩子的智商不足以读懂很多好书，但不代表他们理应看那些垃圾....真的觉得有些儿童文学写作方式就是感觉写的越垃圾小孩才能看懂一样...
Economist上也是这么说 可是朋友你知道我们小时候看的四大名著吗？西游记里的孙悟空，三国演义里的张飞，红楼梦里的贾宝玉，水浒传里的鲁智深 你觉得他们严肃吗
看美剧的时候最烦的就是那句 i bon't want to i have to 作死都是从这句开始的
都听话就可永保江山了。
要不你们帮我们写吧，写如何后入如何入珠窒息play捆绑play，对了，附赠GV光碟好么？
快点买白雪公主，葫芦娃，还有什么叛逆性异想天开型吧
西方国家以自己为中心，总爱在国际社会中丑化中国，自以为是心胸狭隘。而且读书少真可怕
英国的著名小说Oliver Twist 讲的是十九世纪英国某位童奴的故事。
看评论也是呵呵了
就得老外刺激咱
关你屁事呀。
对了还有ABO也要让孩子们好好理解
说这段话的英媒可能连四大名著都没看过，恩
中国gcd的教育就是让你听话 不能反抗 无条件服从
没办法啊，我们的儿童读物不教如何搞基
对一个以海盗抢劫起家的国家来说，我们这种不推崇海盗的国家很奇怪？
呵呵
赞成，创造力在哪儿？
现在都没懂七大姑八大姨应该怎么叫
还有另一本英国小说Long John Silver讲的是英国海盗的故事。
这个海盗国家看过几本中国儿童读物呀？现在儿童读物和动画片里遍地熊孩子
没错啊
养出一堆没个性的乖乖。
。。。
搞基需要摸索，需要练习。
现在的小盆与们都去看小四的幻城啊，小时代啊啥的，这些书还不算异想天开？
