0
【华北黄淮雾霾持续 东北迎大雪】中央气象台：未来三天，华北、黄淮、陕西等地霾持续，局地重度霾。夜间到早晨，华北、黄淮等地大雾，能见度不足200米。一直到12月2日，上述地区雾、霾逐渐消散。东北未来三天多降雪，部分地区暴雪。提醒注意防范！（央视记者任梅梅 蔡一飞）
别这样我下周考科三。考完你随便下
我靠
呵呵，周五离开北京就连续雾霾！
又是大雪纷飞
一大早就看见下雪，现在还下呢，雪停了出去玩
出去遛狗的时候一定要小心，别把狗丢了还没发现😂
你家那边雪好大
下雪喽
☺
有霧霾的時候，人可以冬眠嗎
下雪啦
为何不停产停课!
…该来的就来吧😷
能看到家那边现在什么样儿，真好。
我勒个去 我想说鞍山比沈阳还大
陕西。。。霾。。。2号。。。？？why me？
终于冬天了~
【华北黄淮雾霾持续 东北迎大雪】中央气象台：未来三天，华北、黄淮、陕西等地霾持续，局地重度霾。夜间到早晨，华北、黄淮等地大雾，能见度不足200米。一直到12月2日，上述地区雾、霾逐渐消散。东北未来三天多降雪，部分地区暴雪。提醒注意防范！（央视记者任梅梅 蔡一飞）
就说今天早上起来自己快瞎了！
雪山下雨
让我去东北
天哪我放假回家一定冻成 🐶
伸手不见五指的午后指日可待。
这里【六安】阳光明媚，空气新鲜
来吧来吧
雾、霾会一直顽强到下月二号~
外出的小伙伴一定要注意，雾霾太大，都不敢出门了
下雪我喜欢！
看到这个希望大家要好好爱护环境
停公车？停学吗？
小安
父老乡亲注意安全
不到红色，不会停的
我刚走就下这么大雪
快让哈尔滨温度低点免得我爸回来瞎嘚瑟
心疼东北
晕
大雪
『出行提示』北上广不相信眼泪，京津冀不相信好肺！小伙伴们，近期雾霾持续，外出请注意防护。
东北未来三天多降雪，部分地区暴雪。提醒注意防范！
是的 现在一直在下雪❄️
多-降-雪！！！
终于来雪啦
想家的时候……
西安今天这个真的是霾？那么大的霾？隔着十米的楼都看不清，我还以为是雾！都要飞天了！
今年的雪来的挺早挺均匀
明早我们老师可能又不来上课了
还好不是夏秋不下雨，不下雪就不下雪吧
好不容易来两天，大北京还是霾，重度污染！！哎
天涯海角各自安好
东北大雪
冬季来上海看雨
但这视频好像主要说的是封路的事情吧，跟内容不太一致吧
总说有雪也不下，哼，天气在“耍流氓”。
雾霾来袭，大家出门记得带口罩哦～～
我在南方的艳阳里大雪纷飞
大雪将至，同学们做好保暖哦～
对
下吧下吧～～～再来一场大的！
大连仿佛被遗忘。。。现在下还来得及取消晚自习。
初中时下大雪还停课三天，天天打雪仗！
这是为什么呢
下大雪的日子还长⛄️别担心没雪玩盆友 这才哪到哪
东北大雪
我冷~~
【华北黄淮雾霾持续 东北迎大雪】中央气象台：未来三天，华北、黄淮、陕西等地霾持续，局地重度霾。夜间到早晨，华北、黄淮等地大雾，能见度不足200米。一直到12月2日，上述地区雾、霾逐渐消散。东北未来三天多降雪，部分地区暴雪。提醒注意防范！（央视记者任梅梅 蔡一飞）
注意保暖。别感冒了。
天气越来越不好了
还不给老爸打个☎️
别逗我，前几天日照空气重度污染嗓子疼了半个月，要不要这样
90
我去😓，正好撞上了
真的要下大雪了？！好开心是怎么回事，元旦去伊春和哈尔滨应该不怕没雪看了哈哈哈哈哈哈～～
已经不想吐槽了 环境太差了 今天的西安早上是仙境 完全看不到东西
我美丽的大辽宁，赞一个
好怀念东北的雪
大雾天气，大雪天气要减速慢行。
什么来着？减排？环保？还是喊口号？
雾霾产生的真正原因谁都不会知道，除了zf。就像mh370一样，很可能是永远的谜。
雪长啥样
你们知道为什么领导人天天出国访问和开会了么？
希望父母上班时注意安全老人大雪天就表乱出门了
