0
#那年今日#【孔繁森，不该被遗忘】他将一腔热血洒向高原，一生是清贫的，也是富有的；他领养了3名藏族孤儿，3次以“洛珠”的名义献血900毫升；他几次爬到海拔近5000米的山顶采集水样，解决饮水问题；他担任阿里地委书记后，跑遍了98个乡，行程达8万多公里。1994年的今天，孔繁森殉职，时年50岁。致敬！
致敬
向光荣的人民公仆致敬！！！
转发
值得纪念
向英雄致敬！！！
孔繁森
不该被遗忘
像可敬的人致敬！
不能忘却的记忆。
向英雄致敬！
致敬
致敬！
老孔
孔繁森，为民造福，大家不能相忘
人民公仆的典范
援藏干部的楷模
49年就“解放”了！为什么还那么穷？谁的责任？
宣传的任务完成了，就忘记了！聊城纪念馆门可罗雀，工作人员闲得慌
记住该铭记的
现在的人都腐败的成植物人了，像这样的人很少了
向孔繁森先生致敬
估计现在的很多年轻人都不知道他。
身虽半百，心已千秋！小学上过他的课文，当时很感动。
#致敬#山东人的杰出代表，人民不会把他遗忘
我们孔家人的骄傲
小学的课文本让我们大家一起认识了好人孔繁森
致敬！🌹
#微博时评团#为人民服务的公仆会永远活在人民的心中！
他与王宝森一起，为时代的公仆们立起了两块不同的碑。
不该被遗忘
走好～
赞，
#那年今日#
多一些孔繁森式的干部就好了，现在干部十个最少有九个半是贪污犯，基本上没有干净的！
给人民作牛马的， 人民永远记住他！ 把名字刻入石头的， 名字比尸首烂得更早； 只要春风吹到的地方， 到处是青青的野草。 他活着别人就不能活的人， 他的下场可以看到； 他活着为了多数人更好活的人， 群众把他抬举得很高，很高。——臧克家
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
向他致敬
致敬
致敬
不该被遗忘
人民会记住你的，历史也会记住你的，好官！就是太少了！！！
敬礼
这个世界大约有两种人：一种人以探索奉献为荣；一种人以富贵荣华为荣。
#那年今日#一直知道这个响当当的名字。今日才知如此伟大
转个参加国考的学子！
人民公仆孔繁森
向伟人致敬！
为人民办实事的好书记！
应该写入学生的课本里，世世代代永不能忘。我们知道的英雄首先是从课本里学到的。传承很必要！
致敬！！！
致敬
为官之道，谋福于民！
#山西大学共青团#
向他致敬！
致敬！
#那年今日#【孔繁森，不该被遗忘】他将一腔热血洒向高原，一生是清贫的，也是富有的；他领养了3名藏族孤儿，3次以“洛珠”的名义献血900毫升；他几次爬到海拔近5000米的山顶采集水样，解决饮水问题；他担任阿里地委书记后，跑遍了98个乡，行程达8万多公里。1994年的今天，孔繁森殉职，时年50岁。致敬！
道德模范的榜样！！
为人民服务的好干部
致敬
人民的好干部！
若把孔繁森遗忘，国家也就没有希望了。
向党的好干部致敬！
英雄永远不会被遗忘！向那些一心为民的好人们致敬！
党的好干部，我们永远怀念你
从来都没有遗忘
👍
Repost
对，他就是山东聊城人！
致敬！
孔繁森，不该被遗忘
致敬！人民英雄
致敬！
致敬🙏
好人不会被遗忘🙏
👍
好人平安
Repost
不该被遗忘！
#看见义乌#
致敬。
周永康/也是不该遗忘/
致敬
有些人忘记了，也有些人不会忘记……
永远被记住的～
致敬
好像小学课文有学到过他。。
致敬
我应该叫他一声爷爷
致敬
向英雄致敬！
向伟大的真正为劳动人民服务的公仆致以最崇高的敬意！不过也请社会主义好公仆们保重身体，别让好人英年早逝！
敬佩
这种道德说教很虚伪。
致敬
向孔繁森同志致敬
不该遗忘英雄
人民不会忘记他！
百姓心目中的丰碑！
Repost
你是一团不熄的火🔥啊，光焰照后人
