0
#涨姿势#【12大经典词牌名是怎么来的？】苏轼一首《念奴娇》流传千古，可你知道“念奴”是谁吗？柳永一曲《雨霖铃》凄婉动人，可你知道“雨霖铃”最初是唐玄宗在雨夜哀叹自己无法保护杨贵妃吗？“踏莎行”的莎还在读shā？…看完这些，是否觉得多年语文白学了？戳图↓这个周末学点知识！via.人民日报
Repost
美
棒~
矮油矮油……慢慢学一下
为吵架断腿的人念诗！
【12大经典词牌名是怎么来的？】
赶紧学起来
Repost
多年不动笔 字都不会写了😨
12个经典词牌名的由来 真是长知识了
Repost
庭院深深深几许，不及汪伦送我情。
收了
【空间绘馆】涨姿势
多看古诗提升气质，虽然记不住
体会一下
我不管什么念奴，重点在赤壁那，周瑜那
涨姿势了
昨天刚讲了《念奴娇·赤壁怀古》
都如梦，何曾共，可怜孤似钗头凤……这么多年，语文白学了
基本学过
有詩詞相伴，又何懼庭院深深？
周末就要学知识！
涨知识
好诗
Repost
哦
留
高考之后，现在才能纯粹地欣赏诗词的美。
词比诗美，也许因为有种矜持的自由
这是我喜欢的
学知识
学习一下
Repost
中学时代
码！
无聊时候在看
涨见识
快背
学习😊
爱好诗歌的朋友有福了！
转给喜欢诗歌的你。
很好的知识
留着
Repost
众里寻他千百度 蓦然回首 那人却在灯火阑珊处
Repost
承载了满满的中学回忆。
多读
以前基本上都会背诵
这都靠谱吗？
古代文学。经典。词牌名。
涨知识
要重新读读，曾经都会背的
12大经典词牌的来历
长知识了
晨会素材
等等看
我去
长知识
学习了😊
【12大经典词牌名是怎么来的？】苏轼一首《念奴娇》流传千古，可你知道“念奴”是谁吗？柳永一曲《雨霖铃》凄婉动人，可你知道“雨霖铃”最初是唐玄宗在雨夜哀叹自己无法保护杨贵妃吗？“踏莎行”的莎还在读shā？…看完这些，是否觉得多年语文白学了？
12大经典词牌名是怎么来的？读宋词时肯定很多人都对词牌名很感兴趣吧？来涨涨姿势吧！
Repost
#涨姿势#
Repost
