0
【雇主抛弃瘫痪儿子 保姆靠捡破烂抚养37年】37年前，福建农妇庄茉莉给人当保姆，雇主丢下瘫痪男婴，再无消息。她把男婴带回家照顾，生活拮据，她靠捡废品抚养孩子长大。现在，她81岁，不愿到亲生儿子家住，蜗居简陋房屋照顾捡来的儿子……她说，“遇到了，就不能放弃。”
雇主抛弃瘫痪儿子 保姆靠捡破烂抚养37年
哈利路亚
好人
满满的正能量！
暖
天啊
唉
人性的光辉最闪耀！为这为善良的妈妈点赞。
🙏遇到了就不能放弃
世界上还是好人多的
2015年度“感动中国”侯选人
一个赞表达不了我的敬佩。
伟大的一位母亲！
你是人间的天使👼
辛苦了！
雇主据说还是香港人，真无良啊……
遇到了，就不能放弃。泪奔
发生在自己身边，敬佩
伟大的母亲
好人一生平安！
一定会有好报
社会还是有爱的，也许老一辈的人更加善良
会有福报
🙏🙏🙏
👍👍👍❤
我很怕听见、看到这样的报道，因为自己无能为力！
偷走了青丝却留住一个你 我想这句歌词应该用的很合适
好人一生平安
遇到了，就要负责很暖心的一句话。
生活就是这样简单，遇到了就帮。
这要多么纯净而强大的内心才能做到的事？
Repost
心里酸酸的，有什么办法可以帮助这位善良的阿姨的，我想尽我一份力
有些人他很有钱但却不愿意负该负的责任，有些人一面之缘却愿意负责到底。
缘分和好人
还是希望有人能帮帮他们
上哪去找这么好的保姆
👍
其评论足矣！的确，尊重二字已不够用了！为社会带来满满的正能量！
遇到了，就不能放弃
感动，生命的意义啊
要怎样伟大才能做到。。。。
伟大
真是亲妈妈！！！！！！
香港的父母你有良心与人性吗？
有能力的人帮帮忙
遇到了，就不能放弃
心酸
心酸
这才是真正的善良真正的好人
我的天哪这个真的很伟大但是总感觉不对。。或许太伟大了反而替老人家觉得不值
天生骄傲。
…请发动活动帮助她。感恩！我也会跟进支持，发布朋友圈！
好人就应该有好报
菩萨心肠，好人福报。
好人一生平安🙏
77
老母亲加油
母爱是伟大的
愿这世上的好人都能平安快乐
大爱无疆！
#点赞十佳美丽晋江人#
哎
真的很善良啊
这家人怎么联系？求广大微友帮忙联系，轩女王国际的爱心基金愿意长期救助。
好人一生清苦，且幸福着！
她把一生都献给了被雇主抛弃的瘫痪儿子。真是爱无止境。
好人一生平安
爱
好感人
看哭了
好人，为什么总是没有好报呢，好心酸。
其实这样的孩子何必生下来，唉，人是好人可为了别人，自己呢？这样的人活下来又有什么用？还不如好好过自己的生活
#发现身边的正能量#人间大爱！祝福好人
大爱之心！
好人做到如此地部了、现在政府和爱心人士应该帮帮他了！感动啊！
遇到了就不能放弃
好人终有好报
大好人、大善人。非亲非故的，不容易。是她那颗慈爱心支撑，宁可吃再多苦，也不离不弃！相比之下，那位雇主，此时此刻不知做何想法？
平凡人中的伟大
好人一生平安
真伟大
天使奶奶
看得我眼泪不止……
好人有好报。
早上看到的新闻/感触很深好人一生平安
这是何苦呢？我真的未必认为是正能量
伟大的母亲
伟大的母亲
都要哭了
最朴素的善良
好人总有好报
小晋江大能量👍
伟大.
37年来政府干嘛去了？
🙏🙏🙏
大爱
加油！我们又一次感受到了温暖！
尼玛!能请得起保姆的家境也不会差到哪去。人家保姆家里这么困难都愿意养着，这雇主的心真是被狗吃了！
看完，没什么过不去的。
