0
【上面可有你的隐私信息，万一被有心之人拿去……快戳图↓↓， 介绍如何处理快递单上的隐私信息，get√新技能学起来！转！
get了吗
我就是这样弄的
get
好吧收藏
生活小tip~get起来
口水最好
我一般往上面吐口水
朋友们看看
嗯
经常随手扔的我
太神奇了哇靠
这个不顶事，当你下订单的时候，你的姓名、手机、住址，统统被卖掉了。然后就不断有人挂电话，发邮件，传短信给你，就是想让你买他的东西，包括性爱娃娃——最骗人的玩样。
保护个人隐私很重要！
很有用，大家一起来
还有呢？
以后试试
警方也是够闲的
扩散
心大的我从不擦，直接扔
很实际很好用！
特别是喜欢在网上购物的剁手党、败家婆娘们就一定得看清楚了！
如何快速去除快递单上的隐私？
收起
原来快递单这么可怕吓死图图了
我是拿笔涂掉
好东西~
大家都学学👍👍
好方法
有用
Forward Weibo
转需
保护个人隐私哦
#快递# 双十一过完，双十二又要来到，快递又要接二连三的到来了，快递单上地隐私你不要随处乱扔哦。
这么麻烦，直接撕不就完了？
太有用了
我一般都是用笔涂
注意啦注意啦
个人信息早在快递途中被有意或无意泄漏了！
o
一般都撕碎……
Repost
Repost
经常剁手的小伙伴们注意啦
你以为快递单去掉了你的信息就不会暴露了？
哦
快递公司信息系统里多全面，抄面单多麻烦！
没想到牙膏，花露水也行
有用。
我天猫京东都是网名，只有电话是真的
网购达人们要学着
嗯……脑洞有点大
get
如何除去快递单上的隐私！
如何快速去除快递单上的隐私
每次我会把上面的信息划的面目全非，能撕下来的再撕个粉碎
这还要警方教？小学生都懂得怎么做。
哇这个必备啊！每次拆完包裹我都会让快递单上的信息无声无息的消失掉
get√
表示每次都把快递单完好地撕下来，现在我已经收藏了一大叠快递单了。
这个好，实用
#生活小知识#其实还有个方法，直接将快递单撕成碎片儿，简单粗暴～～
风油精
Repost
为啥不直接撕碎了
233333前面几条常用
消除快递单上的隐私，就这么做~
s s
get 起来～～～
转需
存～
没注意过，收
原来花露水是要晾的……我一直都是喷了再挫……
用得着😁
get√
【扩散！警方教你如何快速去除快递单上的隐私！】收到快递，快递单是不是随手就扔？这样可不行！上面可有你的隐私信息，万一被有心之人拿去……快戳图↓↓
我喜欢用简单粗暴的做法处理
买东西的时候都已经泄了，流通过程不知转几回手，还是代收靠谱
就是哈，隐私安全哈
不要泄漏自己的信息哟
转需！
徒手撕快递 已练成 比什么都快。
用手撕
必转啊
快Get起来，信息真心不安全
用火烧，方便快捷
保护好隐私
原来花露水还有这种功效。
实用
实用，快快收起来
实用！！！
没有用，快递单有四五栏，你只能销毁其中的一栏啊。
大家都看看
水 花露水 湿巾~常用的呦！
我的做法是刮掉姓名和电话号码。不知安全否？
这个有用的
可我是用代收地址的😂😂
get√
Repost
倒数那俩是shenmegui...
通常用花露水 很有效果
