0
【英国女高材生为了被包养休学】据台湾媒体东森新闻云报道，英国一名19岁正妹天资聪颖，超会念书却决定从医学系休学，加入被富人包养的行列。经过一番交涉，这名女大生已经被11名年大龄男性包养，成功赚到珠宝、名牌服饰和昂贵的包包，让她很快乐。
阿弥陀佛，你终于重返正途了！
十一个人，还能算是包。。。。养吗？这个应该算是援助交际吧，不懂不要乱讲。
哈哈哈
成功致富
不劳而获何乐而不为，社会风气！
求包养
羞耻二字怎么写？
台湾媒体这要宣扬什么价值？读书顶个鸟用？
Repost
互助互利，求同存异的良好示范。话说当年周总理提出来的这个方针被现代人玩成了“援交”方针。
正能量
不知道脑子想什么，听你的意思也算成功的一种吗
英国男人挺苦的，就这样还有11个人抢，虽说身材确实很好。
我也要
这算是援交吧
快乐
最右懂
自己快乐无公害就好 至于道德什么的见鬼去吧 世界还是会和平啊
呵呵，霉体的舆论引导真牛逼
这就是援交吧
呵呵，网易又在宣扬“吸毒害己不害人”价值观了
好抢手
男生要吗？读研的那种！
应该和关键词为“长春、3万、零下15度”的新闻放在一起看
人各有志，从生物学上分析，只要“老公”之间打架的时候不打她，这就是一个完美的选择！挺好。
妹子很漂亮但是何必呢
为什么不在后面再帮自己打个广告。有没有富豪收留小女子。
“Boys do nothing but mess you around. At least if a sugar daddy breaks my heart, I can cry into a brand new pair of Manolo Blahniks.”
我也想被包养。。。
你不能仅仅满足包养国内大学生了捏
怎么说呢！虽然不提倡，但也是个人自由。有什么好报道的
个人自由个人自由
满满的正能量
可是钱完全不可以和知识划上等号的啊？再怎么漂亮再怎么帅有一天都会老的吧？但知识永远不会啊，就跟酒一样越酿越香醇，如果一直学医下去，在以后，尤其是在外国医生福利和保障都那么好的条件下，什么包包买不了啊。。后者感觉不是更棒么。。每次听到类似这种心里就有点😔。。。
太可恶了。竟然还有这样的人！就不能好好读书天天向上吗！！！要是我，我肯定会选择被包养
养猪场是没有新闻可写了，连出来卖的都可以上头条了哈哈
钱让人不知耻辱，钱让人自私自利，钱让人没有尊严的活着。女孩子读书：分二种人。1、在社会主义国家学成好，工作嫁人在工作上造福一方，在家里帮助自己的男人做好自己的工作，支持家庭和睦，教育好下一代。2、而资本主义囯家的这个女孩，直接要了自己想要的结果，省去了奋斗过程
卧槽，这。这。。没道理
呵呵 你们现在所唾弃的 也许就是未来合法存在的。人家先行一步而已。法规道德 都总被打破 更新 不是么。比如天朝大明时好男风，有几个人知道？曾经一夫多妻也合法 谁知道不会再来。多了去了。80年代跳个交际舞也可能被违法 就合理？呵呵呵
成功当上了人生赢家
恩，欧美婊和亚洲婊之间赤裸裸的差距就是：人家不立牌坊。
这是个正能量新闻吗？
新闻里面的评论简直就是阶级与思想分界线。
天生的骚货
哎，苦日子在后面，以后一身病！
好棒
这什么价值观
被包养也是一种能力。
小编请问什么叫“11名年大龄”
上大学还不是为了找工作挣钱，至少绝大部分人是这样。
额(⊙o⊙)…。。。。思路都是蛮活的。。。。也算是互联网思维冲击下搞出来的新鲜事物啊！
妓女也是分等级的，等级不同称谓也是不一样的。
这样的新闻只发生在资本主义社会
嗯可以可以贯彻实行日本主义核心价值观
众筹
扭曲的价值观哪里都有…
我总觉得国外这种新闻不多，国内却大部分姑娘都喜欢这样，唉。。。
好
这篇新闻教育我们不要舍本逐末：上学不就是为了多挣钱么！
→_→
TVB话做人最紧要快乐…😂
人各有志不偷不抢不妨害他人！不置可否！
这个社会怎么了？体制问题？教育问题？信仰问题？
不说你怎么知道有的猜的还是算的或者是造谣？我倒是觉得应该是这样：这些事在某些双标狗眼里，有些国家做了，叫自由叫尊重人性；有些国家做了，是堕落是中必输。
啧啧，养猪场。。。。
有才
【英国女高材生为了被包养休学】这名女大生已经被11名大龄男性包养，成功赚到珠宝、名牌服饰和昂贵的包包，让她很快乐。
人各有志 话说有人包养我吗😊
怎么 要去做变性手术了吗
人各有志
同求→_→
都是创业，不要歧视人家
搭车求包养
请大家行行好，包养我～
铜球
众筹啊这是
国内媒体专门造这类假新闻，反正在国外不知道真假。
注意安全别得病就好 能不能送我一免费炮？
等到年老色衰被富商抛弃了，可以重新申请念书的
11？
明天去大学城找校长了。等我发达了是不会忘记大家的。
求包养，会暖床
啧啧
三观正不如五官正
希望可以包养别人
这不是做鸡吗
话说右边几位有颜么？有材么？有稚么？我有
求包养
长这么性感，不被人包养可惜了！
顺路求包养
门门功课都得A,不如胸前一对C
求包养
门门功课都得A,不如胸前一对C
看评论各种喷，实在酸的不行。
怎么能这样！包养我吧
被11个男人保养，→_→你行吗？
求包养
11个
现在包养都搞众筹
求搭车包养
