0
【美军几天时间就打造一座堡垒】在过去，要修建一座堡垒，需要花费好几个月，乃至几年的时间。但是采用这种技术之后，任何国家的军队几乎可以在数天时间内就打造一座坚固的兵营，而且里面的设施应有尽有。
核心科技啊
确定不是衣柜里的收纳盒？
可惜是夯土和素砼的
相当牛掰
好想法。美军不愧是地球上最牛的军队
真是科学！
想起了红警
城管不出，谁与争锋。。。。。。拆啦分分钟扫平搞定。。。
我们19天能盖57层，商住两用
淘宝同款 江沪浙包邮！
屋顶怎么弄成防弹的？通篇没有涉及。
这属于私搭乱建 我城管大队分分钟夷为平地
我也轉！
干实事！
美帝，掌握核心科技
木有红警快
据说隋朝宇文氏便可一夜成城，让对手疑有天助！
哈哈哈哈哈
不明觉厉，貌似很牛逼的样子
实话说，自从伊拉克战争以来，美军的技能树真是越点越偏😒
Repost
美帝，掌握核心科技
米帝我们19天就能搞定三十多层的商住两用楼你怕不怕，我们有临时工城管分分钟给你拆了你怕不怕？
可以学习
我们都是用人堆，几天就好
淘宝应该有同款吧😄
别人是怎么打仗怎么练，你国是领导怎么指示怎么来
加固型可折叠沙包袋而已
有没有兰州拉面
如何评价这种建筑
这个快。
省下时间好练歌
我们的方块被子在雷达扫描下是隐形的。
有意思！
nb
可不可以在外划一圈，土全塌啦
快山寨它
学习之
很简便
快速建造，因地制宜，价廉物美！
这得跟人家学啊
土是宝贝。
这是为了防御僵尸哇
话说俺们家的被子叠的好，话说老美家的营房里被子叠啥样
人才！
太厉害了，我军也学习学习！
这个只是脑洞
用途创新，价值发现。
这就是美国从实战需要出发得到的技术。
我军在叠被子时美军在干嘛
他们叠被不行
我军肯定也会，不告诉你呗
我军在叠被子时美军在干嘛
好像我军也蛮快
创意无限
→_→
最省钱，最快捷而已安全
还会手劈砖，头破酒瓶，还会用2个轮子开3轮车
科技的落后是致命的，中国制造，我觉得含金量有待评估！
今天是周一，不能睡懒觉哟
模块化的好思路。我们继续搞好叠被子。
右右！
在我军看来在艰固的堡垒都比不上叠被子好看
在看我们叠被子啊！
好问题，我也很好奇
牛叉
美国作为世界老大哥，确实在很多方面都起到了带头作用。
好吗
这个我军应该很容易山寨的
上游决堤，夜袭火攻？
在自己不了解的时候最好还是少点冷嘲热讽。叠被子只是磨练意志、肃整军容、增强军纪服从的一种载体而已。美军不叠被子，但擦皮鞋，一个道理……
美陆战队军靴擦得锃亮的时候我军又在干嘛呢？一味的拿叠被子说话只能证明楼下都是军事上的低能儿。
这个是野战的时候用的啊
精力放在研究实际问题上
切！花拳绣腿！没有机器设备让这些美国大兵一锹一锹填土试试
这有啥科技含量。。。用这种技术来嘲讽解放军的人得多么的low？
牛
右
实用
强奸
哈哈。小清新。我军几天就填完几个岛礁了
机智内涵→_→
那是交通部，那是我厦门海沧过去的天津。
叠被子比赛我军遥遥领先，甩美军几百条街。
这是小儿科吧？我们民工都能43小时更换三元桥主体
🐂
我军不仅会叠被子 我军还会走方队 还会喊口号啊！
我军在叠被子时美军在干嘛？
我军拉上蓝翔，弄点城管，美军就找不着北了…
哈哈哈😄，屠龙之技，我军只要外交部就可抵御外辱，反倒是叠被子训练是个好技能，这么无聊的事都能干好，岂不是叫它咬谁就咬谁，叫咬几口就几口
营垒！安心睡觉的基地。
无知无畏（还乱说话）
哈哈
美军的发展离不开周边产业的支持，每一次战争都在实验他们的产品。我们是军队不知道他们要什么，领导要什么，就是什么。能自己定的就剩叠被子了。
就个人素质而言。我们肯定不如美军（如灵敏性 ），所以，纪律必须是首要的。
多少年前人家就在干这个了，修机场的功夫和设备更是天下无敌
牛皮不是吹的。
我国只要43小时就可以改造完毕北京三元桥，美帝行吗？！另外不要总觉得全世界只有我军才叠被子、搞内务，公知们出来秀智商麻烦先充值下
我们不管
😂😂😂😂😂
