0
【校车秀质量：高速撞墙 砖土横飞 车子良好】27日，郑州举办校车安全质量监测：一辆校车在高速行驶状态下猛力撞上一面墙，顿时砖块横飞，一地狼藉。校车除前脸有部分受损外，整体状况良好，驾驶空间也未有异物侵入，驾驶人员可安全撤离校车。 戳图↓你想说_____？
傻逼央视
你家车天天撞纸墙！
噱头，忽悠谁呢
我想说.全国学生都可以坐上..但你认为可能吗?
我想说有几个学校有校车，特别是村镇里的学校
领导坐的这是
大郑州现在略叼
校车秀质量：高速撞墙 砖土横飞 车子良好。你怎么看？
我只能说，这墙质量不过关
真的不？
杨戬大法
砖就一层，而且里面的泥还没干，我们都清晰的看到里面都是湿的，说句实话，找个力气大的，推都能推倒。
安全第一！都放心
学校就是应该配最好的车。但是校车司机也必须接受培训，遵守交通规则，礼貌驾驶，主动避险，不能野蛮行车。
#无与伦比视传五# 安全第一
又是宇通
我想说以后请校长做司机就行
这墙的质量过关吗
军用可以了。。。。。。。好质量。。。。。。。。。关键住房的活不起了
傻逼测试！胡老百姓呢！有病！
万一天降横祸呢？你怎么说
作秀
评论很欢乐……
弄个纸一样的的墙，奥拓QQ撞完也没事，人离得这么近也不怕被飞过来的砖砸着，真不知道是谁脑残
连二四墙都算不上
药丸
我也觉的应该跟一辆自重过两吨的车在60公里时速下对撞完好，才叫公路界食物链的顶层。。。。。
什么车撞都得这样
学过中学物理的人都懂啊，这不是明摆着糊弄群众嘛
意义何在？
Are you kidding me?
求答案：实验、送检的和批量生产质量是否一样？
那么 两辆相同校车相撞 会怎么样
秀智商吧，你给我前挡玻璃那搞个钢丝网，我也敢撞这沙灰都没干的墙……
等什么时候学校真的都用上这样的校车再说吧
骗小孩吧。 这么一墙还需要车去撞？几个人都推倒的
演示的都不错，实践是检验真理的唯一标准
唉呀妈呀
哇好叼啊 然而股票并不会升
等待这样的校车早点投入使用
墙是草皮糊的。
自己看吧...
这车就叫宇通悍甲吧。
这个测试我给满分！
物理君表示，此乃骗局。
来看评论区秀下限的抱紧我
扯，继续扯，前风挡前那么明显的临时改装看不见？
值得学习
有没有独立的第三方见证或监督？
这还是应该到碰撞实验室弄数据出来。。。。说不定墙质量渣呢。。这种东西不是闹着玩的。。。
#镖主说事# 啥也不说了，鼓掌
前风挡还加装了铁网，去撞这么一个毫无根基的薄薄的墙面，就算是安全测试了？搞得跟街边杂耍似的……
中国的建筑
👍
这测试不科学，武术师一脚飞踹过去也能踹穿这堵无依无靠的墙而脚完好无损
我想说这是违法。
质量过硬，才能安全
无聊！作秀！博眼球！找骂！
这墙恐怕推都能推倒吧还有上路开的时候能装防护网？
这个不科学，拉到德国的汽车碰撞实验室去试一下。
玩呢吧，我读书少别蒙我！
希望不仅仅是高干子女特供车。赞！
【校车秀质量：高速撞墙 砖土横飞 车子良好】
普及度呢？
妈的 这墙我都能撞塌了。。。砖头和泥砌起来的墙忽悠非洲土著呢？
有多少水泥在里面
第一，没有哪个墙是用单层砖砌的，第二，没人会没事去撞墙，第三，没见哪个校车安装防护网的。第四，测试的时候全部合格，而上路之后呢？你懂得……
这是车里没人撞的，如果车上都是孩子撞上了，车子没事，孩子能保证不受伤么？作秀😓
辣么牛逼
质量好牛啊！
这墙人都可以拥倒
别超载了
孩子上车也放心了
这种强？妈的，你们有病吧？想显示车质量好？
有道理，话说这墙刚糊的吧，最后一张，车上泥都没干
侧面撞击试试...校车校车主要保护孩子，拿司机玩什么命？是想试试司机劫持孩子撞开金库墙的可行性吗？
央视你能药店碧莲？
这种墙，妈的，你们有病吧？想显示车质量好？
央视你真是够了！演够了自嗨够了赶紧滚蛋！真正的校车事故哪个不是撞山、坠河、超速、撞更高速的车！哪有这么薄的墙！丑陋！
有本事让我们来，一人一个锤子砸
可当真出事的情况是对面是几十顿速度并还快的大车而不是一堵墙
墙太假，真正的混凝土墙干掉后砖是撞不出来的，而且根本不会像图中那样，连砖都是一块块的，这不是要打脸吗？央视又收钱了？要来来真墙，这算土墙！
中国人现在普遍的奴性，什么都能喷，说的自己网上什么都懂，现实生活别人都是傻逼，是不是啊喷子们？
救济房豆腐渣工程墙体曝光GET
看评论
校车。。。墙。。
作秀
作秀啊！这么撞没实际意义的！
砌体墙主要承受竖向载荷，这样侧向力自然一撞就坏
拿这种纸糊的墙有意义吗？你有种砌一面和校车自重相同的墙试试？这种墙随便开个奥拓撞都能毫发无损好么这都能和安全质量扯一起的也只能是脑瘫了，比钢板薄厚论安全的还脑残
垃圾
校车质量问题，你怎么看？
哇哦好厚的一面墙……
能跟这校车比我就服！
这算什么碰撞检测啊 好歹也要去专业的做啊
赤枣药丸
大鼻子校车有啥稀奇的，河北秦皇岛一个三线城市在我高中时就在用了，青岛这更多
实验是不错，但能保证造的时候规格质量是一样的吗？表示担忧
只能说建筑商偷工减料
通心粉不是說宇通質量過硬嘛
