0
#万象#【地铁哺乳风波拍照博主道歉了】日前，一位母亲在北京地铁上哺乳被拍照发上微博，并被批“裸露性器官”。当事母亲称事情已对其生活造成困扰，其丈夫则准备打官司维权。拍照博主在连发“怪我咯、就不删”的微博后，终于道歉：“我应该理解那位妈妈的行为，再次说声对不起…”
对不起有用，要法律干嘛
双方都应注意
就是这样
发微博的脑子被驴踢了吧！！傻逼卧槽
支持打官司！
就一个2货，给他母亲挣生殖器
尊重
呵呵 一群玻璃心！
喜闻乐见
啊还是不能接受
知错就改，好。
支持法律途径
道歉不痛不痒，只是说理解别人的行为，根本就没有诚意。而且最大的问题不是你理解不理解别人，而是你不能随意拍这种照片并发布到网上，这叫流氓行为你造吗！
呵呵，这是文明向野蛮低头
道歉，呵呵
总想搞个大新闻
早知如此何必当初？！露了下傻逼智商就跪了！
对这样的人不要手软，要么让他坐监，要么打残废他。
做为一个女性，应感同身受，看到母亲哺乳，该做的是遮掩，而不是拍照曝光。
唔。。。。
那还要警察干嘛？
毫无诚意啊
过分了……
道歉有用的话还要警察干什么！必须告他，自己缺德还好意思说别人！
不评价这位妈妈。。。但是蛮讨厌现在动不动就不经过他人同意就乱拍的人，还上升到别的高度。
呵呵 让你瞎拍让你公开
我是喂奶麻麻，妈妈也不喜欢再那么多人面前哺乳，但是宝宝小他不知道麻麻脸上会害羞，他被他的需要嗷嗷大哭。作为麻麻不管在什么地方你都会喂他
这时候显然不是性器官
哺乳是母亲的天性啊，没什么好争议的，上海人民公园还有很多老外裸晒呢
看到评论，真心为素质提高揪心啊。
我觉得不需要道歉。哺乳不犯法，但是要讲究方式方法。也要考虑是否有碍风化。
喂宝宝是在正常不过的事情了
白瞎姓韩了，nmb
我还是认为需要遮掩一下。
拍照的人是畜生吗？看到奶孩子就是是裸露性器官。你他妈的怎么不想起母爱？
这种哗众取宠的货就得告，别动不动就捆绑着"北京"散自己的德行！
手贱的，恕我直“骂”，小时候是🐷喂大的你的吗？！
啊啊啊啊！得！以后北京地铁可热闹了！
这个人心太脏！
欧册那！
对不起有用还要法院做什么？
尊重每一位母乳妈妈！
人肉出来了吗？
不道歉会怎么样？
这个就是yp多的结果
泥腿子領導下的中國人
难道孩子就一直饿着？别拿道德的尺度来衡量一切，这些事真的不配……
道歉有用要警察干嘛
只是道歉就可以了吗？是不是违法犯罪？侵犯他人隐私及肖像，并对当事人的生活构成很大影响。那些混迹在微博里的律师们公知们怎么都成了不懂法的？
她并没有觉得自己错了，只是怕了
蠢货，下次上传照片的时候，问问自己老婆和孩子！
还专门拍照也是醉醉的
不知道这个人是怎样喂大的。
劣币驱良币
呵呵
请体谅下母乳喂养的妈妈们～任谁都不会让自己的孩子在外面一直饿着肚子！社会应该为这些母乳喂养的妈妈们提供些便利
城市人性观念越来越开放，着装越来越性感，某方面文明观念却更落后了，哺乳妈妈和喝奶的宝宝经常被偷拍放到网上羞辱，以彰显“城市文明”。-- 陈小舒
估计是害怕了，哎，图什么呀
这种就是傻逼
打官司会输吗？依仗的是哪一条法律？
道歉！说明他还有最基本的人性。
露吧，露吧。以后出去满街都是奶
又看了下评论，觉得还是想想移民的事吧
我只能说发博文的那个真心没尊重过自己母亲，自私到极致，女性原本就经常受到很多不平公待遇....你可以觉得刺眼，但是发博来贬低哺乳期的母亲，呵呵
对于这个事情，原先在没有宝宝时也非常难以理解，现在为人母后才了解，母亲对于嗷嗷待哺的宝宝是可以放下很多，而宝宝对母亲的依赖也是从哺乳和温暖怀抱中建立的，无可厚非，只是可以带个哺乳巾之类的保护好自己
搞不好了
该道歉的是这个国家从整体到个人欠这个世界的文明！
车展上袒胸露乳的多了去了，搔首弄姿的不批判，给孩子喂奶的被贴上侮辱性的标签，真的生气吧！道歉应该的！
给丫点脸了，妈妈喂孩子怎么了
我赞这篇评论
来点实际的，什么时候给地铁这种公共场合建个哺乳间啊。
sb，你没吃过你妈的奶么，都躲厕所喂你的？
母乳的时候，无数次冲进厕所！那么大的城市，那么高档的商场，好多都没有哺乳室！或者整个大商场8层楼只有其中的一层有！非常麻烦！我觉得这一块应该改善。
伤害了别人，能一句对不起了事吗？覆水难收，做什么事情都没用，跪到山崩地裂都没用！！
道歉有用要警察干嘛
看人家准备告她了慌了吧
刑法是不是应该增加一条新的罪叫做“婴儿期乱伦” ？
拍照的人有病！自己心存邪恶还好意思公告世人？可耻。
这货肯定不是吃人奶长大的！
啊，右边发人深省
批的都是神经病。。应该设哺乳间
就像同事放了个响屁，你非得当众指着他鼻子笑一样
拍照那位明显是为自己的嘴买单。她没后面那句自以为是就不会惹出那么多事。公共场合哺乳本来也不是什么好看的景儿，在家喂孩子都避着家里除老公以外的男性，公共场合就美啦美啦。再说也不卫生啊
只是想说，这种行为可能会让周边人尴尬，所以最好做足了保护措施。毕竟现在女性生育压力这么大的前提，以及一些思想观念的差别。尤其是网络上说话一样要三思，于人于己都是好的。博主既然都道歉了也证明博主也换位思考了，这都是好事儿。
这就对了。民粹的国家就该这样。
不，这是野蛮向人权认同！
强烈谴责这个无耻的家伙
拍照的人和发布的账号不仅仅没有基本常识，而且因为无知而产生的歧视自己都没有意识到，但是这位妈妈也无需去起诉，她为很多人上了一课，虽然生活受到干扰，但贡献很大，还有在压力下的道歉永远不能当真
谁不是娘生娘养！发这种来博眼球，有意思吗
北京人了不起吗？记住，你首先是中国人！
还说不是迫于压力
文明真廉价！道歉你妹！
你妈逼出生不是喝奶的啊，傻逼，拍你妈逼，北京是你的啊操
呵呵
作为女人我觉得当街这样哺乳简直是有病，生了孩子就不把自己当人了？你尿急的时候怎么不当街撒尿呢
我觉得就是因为舆论压力
人之常情，还以为那博主是石头里蹦出来的，吃沙子长大的呢
拍照者猥琐 发博者辣鸡。支持被拍摄者用法律维权。
支持母乳
怂逼！自以为多高贵，多文明，多有素质。站在制高点歧视别人。前一段骂出租司机是下等人的那一伙不也是这嘴脸吗？
