0
【《朝五晚九》，恋上“虎刺梅”】被和尚追是件新鲜事，要是这和尚还懂花语，送对了花，嗯，十元小姐就这样被追到了手。女主花嫁修行第一天，山p送她一盆虎刺梅——啥？这一身带刺、狂放不羁的植物也适合用来送人？ 表示，人家还是很美哒→_→
进击的多肉
家里有一盆，不是很常开花，或者它开花的时候我都不在
原来这种花叫虎刺梅
进击的果壳小编
养过
哈哈。好花。
噢噢，叫这个名字呀
办公室养过，有人说致癌，扔了
❤️
…自从我掉坑以后 感觉全世界都是朝五晚九
《朝5晚9》🎃，我有点看不下去了。。。
我家阳台有……一年四季都开……我爸的杰作
什么鬼科普
我那棵长成树的刺梅哟
奶黄色好像苹果片
红色常见
AA啊啊啊黄色和裸橘色超漂亮！
果壳你们来凑什么热闹
-_-……这营销推广到果壳网都参一脚了啊
原来是这种，小时觉得炒鸡丑惹
买回来的时候还挺好看的。可是现在不开“花”了
我家唯二会开的花，虎刺梅和朱顶红 😂 你的和尚
hhhhhh
哦哦
评论说是看脸
我艹……
山P送的就算狗尾巴草都是好的
花语所以送玫瑰千万不能送黄玫瑰和杂色玫瑰哦~
😁😁😁
我记得第一集开播的时候，我还发过微博科普此花。
家里有一盆养了猴久，小时候还喜欢摘下来舔花蜜
这个花语好实用
不追剧是不是都对不起山p
鸟不搭
刚看了生肉的一段，直戳萌点！再看这图，我想追这部啦！
Repost
get
我也喜欢刺梅，我小时候，外公家养着一盆，养得特别好的
其实好不好看不重要，关键还是看谁送的，山p送的话，一根狗尾巴草也是一本满足啊
我家以前养过这玩意儿来着 一直都不知道叫啥名 后来好像死了
周日看了这剧，太苏了
一直在科普，怎么就安利电视剧来了。。。。
多肉
哈哈
嗷嗷待吻的虎刺梅
我很喜欢这花，家里有一盆，养了很多年了，每年都开花，很可爱。
今天有更新哦
有刺不要紧，关键要有肉
等等！！快点吻我是什么鬼？！
咦 家里的那盆就是和尚送的诶
虎刺梅那么多品种没想到
刺梅，赏过
学校一大堆……
我的虎刺梅尼？
我是既宅又腐向的小编不服来战
小时候也种过。
其实养养花也是蛮好的嘛。
看脸的
美丽
山p
别闹，追女孩送促癌植物真的好吗？～虎刺梅
山P送的，菊花也可以啊
早く キスして
本来就挺好看哒，今天才造名字orz。。给我来一盆24号蟹蟹~想造我这种仙人掌都能克死的人能养活么
美
好想偷偷掳走大学实验室的那盆虎刺梅，可美了
我同事当时问我这什么花时我是怎么查到的来着我根本不认识这花啊那时。我好腻害哦～
原来是这个名字！
安利
哈哈，家里就有一盆。
搜嘎
当年小学老师组织全班写了篇作文叫“我爱虎刺梅”，老师带动全班向我告白真的好吗
在厦门看到过
好可爱的台词2333
整部剧简直就是追女教程啊有木有
在我们家，它叫大绿
花语是：憋说话，吻我。
阳台就一盆，生命力超强
高中养了一盆，开的小花
希望我的那盆刺梅也能长的那么好看，抵抗逆境的坚韧
我已被这剧洗脑了……
果壳永远能从各种出人意料的地方找到切入点强行科普。。刷存在感刷够了没啊
我家就有，这个天正在开花，就是这么傲娇！
大学养了两年，第三年的暑假死了
重点是，吻我！！！！
好RED 连果壳也在刷山P，没有网红我也不会关注到我P
卖花的说叫：荷兰海棠……这是我家的……
果壳竟然也有看和尚，哈哈哈哈哈哈哈
连果壳都......果然网红
我们家有一盆，本来不起眼，一加上意义就有味道了
看完发现我家也有一盆来着
我家小花园里有图3，mark😳花语是“吻我”的刺梅君
对这种科普忍不住点个赞
hmmmm
果壳也刷这部日剧，看来这部戏受众面广
主要是亚麻的颜
小时候至少买过三次，全都没有过冬过
突然想买虎刺梅了呢
吻我
追到妹子可不是因为花。。。。。
