0
#万象#【惊天一撞！重庆2600万跑车撞人行护栏】29日凌晨，重庆一辆价值超2千万元科尼塞克“幽灵跑车”撞上10多米长人行道护栏，左后轮被撞飞。据了解，全球只有6辆科尼塞克，价值2600多万。此次维修费有可能就要几百万。知情者称，事发前听到跑车轰鸣， 或涉酒驾。
太不珍惜了！
请问一下习大大？甘肃省酒泉区敦煌市公检法包庇犯罪分子王吉军！仗着省地市有情情官老爷当保护伞！敦煌派出所公安局医院就出假证明和假病例！国务院明确规定在服刑内五年在不能犯罪！日本鬼子侵犯中国，才八年，我的两件案子加起十二年了！还得不到敦煌市公检法的解决？国家没有给发工资吗？
大手笔
尹喜地？
做死！
作死系列
我觉得是轧砖头上拖底了
质量好差
可惜了
什么牌子啊？蝙蝠车？
跑车啊
如果是酒驾是不是算赔了夫人又折兵
这车在国内上路不违法？
擦
让你得瑟
666666666666666
人呢？
世界上最好的车，如果遇到中国的人和中国的路，结果只有一个，变废铜烂铁！
有钱任性！
我只关心损坏的公物赔偿没，依法办理没
还好没伤到人🙏
这下狠了
这个比“烧”钱快多了
钱多花不掉也是无聊
装逼是要收钱的
牛逼！有钱就是任性
有钱啊
真败家。
瞎操心，对有钱人来说，这不算什么！
有钱任性
我是真的心疼那个护栏，招谁惹谁了。
如果低调点开辆普通一点的车就不至于引起这样的关注了。
炫富的结果
可惜好车了
多撞两下
当天晚上我是喝大了！
我保证，是护栏先动的手！
搞得交警都不敢开酒驾罚单了
还是中国土豪多
心疼这车。。。
幽灵跑车～全球只有六辆，科尼塞克～～😱😱😱
媒体也是毫无节操。全球六辆？智商感人
有钱人这点损失不算什么
护栏发飙了
开车还喝酒！
任性
一个轮子都买不起……
韦恩老爷来中国了？（大误）
有钱烧的
→_→
车蛮好看的哎
又糟蹋好车
撞死了社会上就少了一个祸害！
华尔街之狼看过吗
中国就不止六辆柯尼塞格，媒体你们他妈是不是没脑
牛
有钱，修的起
看的心疼啊
作死
酒驾？毒驾？赶紧调查
niubility
没必要大惊小怪，人家买得起就撞得起，若酒驾严惩便是！
啧啧啧
有钱就是任性
2000多万的车又怎么样？能撞的过国产护栏😒
黑死王三儿的妈哟
这是一条非常贵的新闻。
重庆？？？莫非是尹家的
太浪费了！
有钱任性
啥车撞完都一样
听到跑车轰鸣就酒驾了？我挂空挡轰油门一样的轰鸣更别说跑车了，难道我特么也算酒驾了？媒体这种引导性报道有道德吗？
这个山城的人好有钱啊！！！
能买得起 必然修得起
六辆
我想知道车主是谁。
先把护栏赔了再说 为什么要撞他 他还只是个宝宝
再来几辆撞着玩
屌
我靠我靠我靠 重庆竟然有阿格拉
你就不知道小心点？
心塞
我连游戏里的这车都买不起。
有钱了就要装个逼。
应该知道车主是谁吧
一脚油门，几百万没了。
官二代。
中国
真尼玛有钱
中国真有柯尼塞克啊！
这车一年保险就得小一百万。
媒体就是唯恐天下不乱，总是模棱两可的报道新闻。误导引导广大读者。
说出来你可能不信，这车我在GTA5里撞坏了十多台。→_→
在黄泥磅遭的，哈哈
有钱是好事，但还是低调点好
可怜的车
真有钱
陈田走起
原来两千多万的车也能撞坏
某公子的？
