0
#突发#【山西大运高速47车连环相撞 已致3死7伤】29日早晨，山西大运高速公路运城到侯马段，距侯马9.3公里处发生特大交通事故，共有47辆车连环相撞，目前造成3死7伤。事故发生后，当地政府迅速启动应急预案，受事故影响运城至太原高速公路封闭，初步调查原因为团雾影响。
我滴个天！
很
，
🙏🙏🙏
这么大的雾天高速公路怎么不封闭嘛
47连撞也是6
#今日看新闻#
卧槽…
🙏
那算哪台车的责任呢
。。。。高速如虎口啊
人才啊
这么大雾你们不封闭。谁的责任？
是不是可以申请吉尼斯世界记录了
啊啊啊，运城到侯马
我靠
预警监控机制不健全。
⋯⋯
雾这么大 🙏🙏🙏
又是大雾！赶上大雾，赶紧下高速或者到服务站等雾散了再走，切记！
好严重
今晨，山西大运高速公路运城到侯马段发生一起特大交通事故，共有47辆车连环相撞，目前3死7伤。
这么严重
？？？？？？？？？
一定要注意安全🙏
这么大的雾，还让上高速
🙏
保佑！
团雾
都是大雾惹的祸！
看来是因为大雾吧
吓死我了，希望伤亡少一点
死神来了？
🙏🙏
如果大雾，应该关闭高速路才对！
保佑！！！
今天这里雾霾确实很大,路上行驶一定要小心,愿平安。
我靠
愿安好啊
平安
天啊
团雾”本质上也是雾，是受局部地区微气候环境的影响，在大雾中数十米到上百米的局部范围内，出现的雾气更“浓”、能见度更低的雾。团雾外视线良好，团雾内一片朦胧。团雾预测预报难、区域性强，容易造成重大交通事故。
默默祈祷吧！
手抓方向盘，脚下掌握安全！朋友们安全第一啊
估计是遇上见到团雾不知道如何处理的司机了，只要有一个停车，就连撞了。正确做法是 开灯鸣笛降低车速前行，直到穿过该区域，不可停车！
我靠
🙏
出门外在的朋友们多多注意啊
祈福平安无事！请司机朋友注意了，不要占用应急车道！谢谢！也许你那天也会用得着！将心比心吧！
大同－运城，望安好🙏
好惨烈，团雾
🙏🙏🙏
🙏🙏
🙏🙏🙏
天！
珍惜生命
哎🙏🏼🙏🏼🙏🏼
当年过山西大雾就吓够呛
好吓人😱😱😱
车祸
惨烈
🙏
祈祷
🙏🙏🙏
偶买噶
若能见度十分低的话，把车停在紧急停车带，所有人站到高速护栏外面去，双闪打开，三脚架立好，然后拨打求救电话，能做的只能这么多，就算是被别车追尾，也不能让人受伤。
今天侯马的雾霾实在是太严重了，5米之外根本看不清楚
发生这样的事故有关部门被骂一骂怎么啦？在民主国家就得下岗追究刑事责任了。还是社会主义好！
😁
注意安全
就在侯马高速路口
开车一定注意安全
如果是雾霾的话，我就很气氛了。
默哀
一米阳光
有运城的吗
运城！！！侯马！！！
没保持车距
我的天
为那些死伤者和其家人祈祷🙏🙏🙏🙏
47辆我 以后 还是 骑自行车 吧
【山西大运高速47车连环相撞 已致3死7伤】祈祷
都是自己的亲人，祈福
开车的朋友们一定要注意安全啊！一看新闻赶紧给老妈打电话，老妈说他们今天本来也是要走那条路的，只是老爸今天懒得上高速，懒得。。。我只能说懒人有懒福啊！
每年都要撞死好多万
🙏
安全最重要
雾天出行，谨慎小心
47辆车妈呀
触目惊心👿👿👿👻👻👻
可怕
爸爸早上还告诉我家里能见度20米以内，就出了这么大的事💔
#国内热点关注#【山西#突发之事#】
恶劣天气，注意安全
My God！
我们家附近啊
大同→运城……😳😳
什么事都有一群点赞的…可悲
侯马运城那条高速路经常有团雾，以前都碰到过。突然间就来了，根本没办法预测。
卧槽太可怕！雪天雾天一定注意安全！
