0
【2016年贺岁银币将发行：面值3元，含纯银8克】中国人民银行将于12月15日发行2016年贺岁银质纪念币。纪念币含纯银8克，面额3元，正面图案是我国国徽和国名、年号，背面为“福”字，配月亮门、牡丹花等图案，有“3元”字样。该纪念币最大发行量190万枚。点图看纪念币“真容”↓↓（央视记者王雷）
给我
#西安欧利发布#
我想要这个
哪里可以得到
我想要
Repost
好看！
是不是你又要了
比较好奇这个能用吗？
额，最近国家纪念币发的好频繁～
这个可以有
到时候可以兑换吗
想要
领不到...........
哇！怎么得到
这个可以有诶！3333333
想要
贺岁币…请问用来收藏还是用的哦
我一定要抢到
有点厉害
第三波了～受不了了～～
在哪里可以买到？什么时候开卖？需要预约或抢购吗？
大哥帮我买一枚
我不想错过这次
坐等7元出台
想要
漂亮
_(¦3」∠)_
a a a a 哪里可以领？
给我来一个。
傻逼啊，最近一天到晚发行纪念币，不知道想的什么幺蛾子
这个值钱
【2016年贺岁银币将发行：面值3元，含纯银8克】中国人民银行将于12月15日发行2016年贺岁银质纪念币。纪念币含纯银8克，面额3元，正面图案是我国国徽和国名、年号，背面为“福”字，配月亮门、牡丹花等图案，有“3元”字样。该纪念币最大发行量190万枚。点图看纪念币“真容”↓↓（央视记者王雷）
有一枚做纪念吧
又是兑不到的
银币收藏
4.6.7.8.9块啥时候发？
任务
第一次出现3元币
这个会很贵
这是想干啥啊？
这个真的可以买，不知道怎么买就是了
😂哈哈哈哈赞右边
要兑换。
坐等
哇塞
靠你了老弟
给我留一份
这个？
。。。。
今年发了好多纪念币
今年纪念币发行一个接一个
哇撒，好看
3元卖8克银~~~划算么??
想要
怎么不多发一点啊
应发个重汸染纪念币才对，我要好的空气和天空。。。
好看！
想要个
好想收藏一枚
这个好！！我喜欢
怪好看的
收起来！
我会拿到手吗
最近好多各种类型的币跟钞啊…
三元纸币见不着，三元硬币还是可以来一发的
我要这个
生日前的礼物
纪念币如果能入手就好了
怎么预约
买点留着
期待。。。
嗯，不说啦，我要去银行门口排队去。
怎么拿
又来……
走!排队去
今年就在兑换纪念币了 真的多印钞票又防止通货膨胀的高招大写的服
今年发行的纪念币挺多的，这个不知道你们行到时候有没有
又是一波
新版一百块都没
面值三元，价值估计能炒到三万吧。
抢
年号不是庆丰嘛
好像要
就说哪里换吧
怎么换？
艾玛完蛋了都有三块钱的硬币了人民币真贬值了
以后的娃娃可以有理有据地说三块钱丢了。
感兴趣的朋友可以入手哦！
这种纪念币我从来没在老百姓手中看见，都是从淘宝卖家那里看到……
记得换
新💰💰钱钱
怎么抢？…
三块钱面值。。。有点另类啊
k
明天还得去兑换航空币，今年中国人民银行咋花样这么多？
哪里换
准备入手
。。
兑完抗战纪念币，再兑贺岁银币，这一年就换各种币
