0
【国产首架ARJ21支线客机今天交付】今天10:30，我国自主研制的新支线客机ARJ21首架机从上海飞成都，正式交付成都航空公司，这是中国民用客机研制的重要里程碑，标志着在国内航线上，将首次拥有我国自己研制的喷气式支线客机。中国，加入了世界商用飞机的家族！为中国点赞(央视记者陈常伟)
我也想坐鸡鸡
点赞
成都航空
中国
Forward Weibo
哇哈哈哈
成都航空😂😂😂
中国也有自己的喷气式客机啦
屌炸
祝贺!
是成都航空，肯定有机会坐啦
牛逼
看上去不错
终于.....
祖国棒棒。。
中国强大。
一排五座。
赞👍
👏👏👏祝贺国产首架A RJ21支线客机
为中国点赞👍
！给力中国
必须点赞~！
终于
川味航空！国产食材！赞👍
好呀，终于迈出第一步了
。。。
中国打飞机搞起来
好棒啊
歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强！
为中国点赞
中国加油！
我不会拿自己的命去开玩笑的
中国高端制造满足内需，走向世界！
坐不坐取决于公司给我买的什么航班我没有权利选择
点赞
哈哈哈哈哈，在阿娇体内的陈老师.....
【国产首架ARJ21支线客机今天交付】今天10:30，我国自主研制的新支线客机ARJ21首架机从上海飞成都，正式交付成都航空公司，这是中国民用客机研制的重要里程碑，标志着在国内航线上，将首次拥有我国自己研制的喷气式支线客机。中国，加入了世界商用飞机的家族！为中国点赞(央视记者陈常伟)
每个兔子都有一个大国梦
以后买票得留心眼了。
为中国点赞
我是中国人我骄傲！🇨🇳
不敢坐啊，不相信国产
我们自己的大飞机
看看评论真是心塞，有那么不自信吗
刚刚看完纪录片
阿娇走好！！
为中国制造 ！
骄傲
为中国点赞👏👏👏
中国加油！
#新闻直播间# 为中国点赞👍👍👍
为中国点赞 😁 😁 😁
为中国点赞！！
不敢坐，不相信国产
点赞
航空报国！大赞！
纯国产的么？
棒！
太不重视外观图案颜色的设计，丑的要命。人家欧美日韩设计的东西，无论是外观造型、图案设计、颜色搭配，看上去就特别时尚、特别舒服、特别高级，反观中国的特土、特不舒服、特低级！特不好卖就是自然事情咯！
Repost
这个发动机那么靠后，而且不在机翼上，感觉好畸形
最后一张图，哇，大部分都是我喜欢的类型啊
有些喷子真是崇洋媚外。我相信国产！
机长好帅
加油中国
得到欧洲航空安全局（EASA）和美国航空管理局 （FAA）的适航证的飞机才是好飞机。得不到的飞机都不是好飞机，起码的安全性能没有保证。
然而我却坐不上 因为我长这么大都没去过成都 去了也不会从上海飞 搞不好义乌直接就飞去外婆家
我们生产的
期盼已久的大飞机
👏👏👏
成都航空
我看电视上日本新自产客机今年10月下线明年试飞的新闻出来的时候，很多日本老百姓都流下了激动的泪水，完全感受到日本人的爱国心，我们中国人有什么理由不为中国感动骄傲自豪呢
有什么不敢坐的！崇洋媚外的喷子好多！
为中国点赞
不得不承认将来的祖国将是世界强国
好
🙏
这个可以有。
那些喷中国造的飞机不安全的人和喷中国造不出飞机的人是同一拨
好想尝尝鲜
西工大早就有了的说→_→
一个能让人安全往返太空的国家造出来的飞机有什么不放心的！！点赞
里程碑，
👍
微信刷屏
好棒
加油，中国！
大中国棒棒哒
那些说不敢坐的，不相信国产的，我强烈建议你们搬去国外，否则在中国多活一天都没安全感，以后国产机多了之后哪天砸你头上怎么办呢？呵呵。
这不就是一个会飞的棺材呀
一大一小
ARJ正式起航
祝贺！祝愿我国的航空事业和高铁事业一样腾飞！拥有自主的高技术。带动我国的产业转型！
恭喜，希望不断改进可靠性。
终于来了，我们公司的第一架ARJ，哈哈以后可以飞，好开心。。
中国加油
看到很多评论说不敢坐的，其实我国的航天航空真的很牛逼了，都能送到大气层外再平安回来了，不知道你们还在怕什么？当初高铁也是国产不敢坐，结果怎么着？连欧美国家都在引进我们的高铁了！真不知道你们成天是不是不喷就不高兴！
支线客机。主线…
腾飞中国！
赞赞赞
