0
【看着就悬！宿舍楼一截被拆，一截住人】广西南康中学学生小吴近日反映，学校拆除了“一截”男生宿舍楼，而剩余楼体仍供学生居住。有学生表示“住在楼里每天都在想它会不会塌”。校方称，教学楼改造需留施工通道，只好拆宿舍楼。而记者发现，此举未经报备。学生的安全咋保证？
🙏🙏🙏
建议领导也搬进去办公……
什么鬼？
玩儿命啊
让校方住这危楼。
安全问题岂能儿戏。这是民办还是公立学校呀。
彻查！别拿生命开玩笑！
住在里面，每天还能从惊恐中腾出精力来学习吗？
这个如果出事了，该谁负责
可以为学生想想吗？
我只想说他们是为了省钱
→_→
把校领导的子女都放到宿舍楼里住
彭清华这绝对是你的公德而不是余远辉的王岐山书记你造吗
作为学校领导都没有安全意识，学生的安全又怎么会有保证？有关部门应该加强学校安全问题的管理。
承重墙不破坏的话 边上修修还是可以的
学生安全！！！！
学生的命是次要的，校长的乌纱帽和钱袋子才是主要的
吓死本宝宝了
😓😓😓
悬！
危险！监管部门却没看到。
南中竟然上央视了，我们刚做好宿舍楼出来。现在马上又拆一半的宿舍楼了。
结构不影响不代表没有安全隐患，起码临边就没防护，有坠落危险。
(‧‧)nnn～
我的天。。这。。。
这也行😳
这还如何可以住人啊！
我就是这里面的学生
叫校长去住！
😱😱😱
#纵观天下#
周工，你看看这样子可以吗？？符合规定吗？？
希望该校尽快找到解决办法！
南康中学？是我想的那个吗
不把学生安危当回事
。。。
把二楼三楼缺口给堵上，这完全没事可以住人的
我初三的时候就是这样的(´･ω･`)
发现与母校同名，转一个~愿早日解决宿舍问题，还学生们安全舒适的学习生活环境
又不是学校领导的孩子，学校怎么会把学生的命看的重要？
没想到央视小编的文化水平也不是很高啊
高一的时候就是在拆了一半的教学楼上课啊
估计会牵扯出受贿行为呀
这个校长是玩杂耍的吧？
为什么不拆教学楼
嗨~~~我以为啥事呢··这不是很正常嘛~~
火了
拿学生的生命开玩笑。
保证校领导“正常盈利”就行，其他滴往后放一放，分清主次！
庆幸西电不是这样哒！
不把孩子生命放在心上啊
难道没有补贴吗
这实际上是不以人为本的表现。
具体看看说明，不是危楼，只是迫不得已要拆除一部分的，不过建议拆除了剩下的，找专业机构检测一下再决定能不能用或怎么用。然后用的时候一定要加强管理，防止悲剧。
胆大妄为，拿学生的生命开玩笑
我就是这个学校的学生
Excuse me？南康中学？
看着就悬！宿舍楼一截被拆，一截住人 这能住吗
#茂名热门##茂名社会新闻#
看着这楼，确实让人担心
乱弹琴，脑子进水了
我也是醉，学校老做这种事
我醉了
南中→_→边城小镇也能上央视新闻😂😂😂
当官的怎么这样对待祖国的未来，责任心在哪
住学生怕啥？又不住领导！不过可以邀请习大大过来体验住几天哈
这有啥，我们现在住的就是这样呀
你们母校！
为守这条违犯那条，教条！
牛逼
哈哈哈哈哈哈男生们有新楼住咯~
我大南中居然上了央视新闻！！！转发纪念下，不过我很想知道那位小吴同学是谁
OMG
