0
【直播预告：想加入央视，别错过央视2016校园招聘宣讲会直播】中央电视台2016校园招聘宣讲会将于今晚7点在中国人民大学如论讲堂举行，宣讲会现场不仅将透露最新的校招信息，更有欧阳夏丹、张斌、白岩松等主持人、记者现场交流……到不了现场的你也可以戳链接看直播：
哎哟喂。
是时候加入央视了
随转正
速速报名，小伙伴们~
如论又能热闹了
海外学生收么…
要求双985吧
白岩松在现场哦！
李咏、崔永元、张泉灵他们去哪了？
首先是党员吧？嘿嘿
宣讲会也可以做直播。
一点一点又一点#谁动了我的梦想#
哇
一直的梦想
谁加入你的央视啊？除非那学生是脑残或拜金主义者！
张斌老婆不会来吧
央视校园招聘宣讲会
Repost
央视招聘宣讲会开始了，想上央视千万扯错过哈！
想去！结果在上课…
我校门口，我却到不了现场，然而我已心在央视，行在央视。
想看的话就看看
哈哈，，，机会来了
有个梦想
可不可以这样说，央视缺的不是人是德？老郭，你以为呢？
像我这样的高颜值喜剧天王要吗
想进大裤衩必先挥刀自宫
唉…
图P的真好
share your feelings…
雾霾太大，找不到啊
可以看看
Repost
妈呀！第一次看到央视新闻现场离我这么近！
啥时候来中传！！！我一直在等你们啊啊啊啊啊
一入央视深似海，从此马屁拍不停！
同志们快看啊
郁姐 注意 好机会
呵呵，这是没人了，都走了
儿子，爸爸希望你去面试央视
到七点了点击链接就可以观看直播哦！
夏丹
我在看哦哦哦哦哦 小编小编快来中传吧
#郑轻就业季#【央视2016校园招聘】转给感兴趣的小伙伴~~
同学们快来啊
Repost
别人的才叫宣讲会。
出了崔永元，毕福建的央视
高端大气上档次
去面试的时候顺便去亮个相啊
想不想去
今日能看清大裤叉
自从收到白岩松老师的书就一直很向往央视，投递了简历。希望有机会可以为了梦想努力一下。
关注央视新闻
社会招聘呢
mark一下，先买饭去
是热爱给你坚守的力量
网速不太给力
别人家的学校，我们农业大学的老大，还在和别人撕13.
央视众多“名嘴”纷纷离开原因何在？？
正在看，正好听到了白岩松讲话
看完白岩松的演讲后就可以结束观看了，问自己有自己想要的东西吗？有想要结交的人吗？有自己想要的远方吗？这是选择职业选择企业的原则……
央视开始纳人了吗？
快看
美味的鸡汤
白岩松太厉害，可以说是我极少偶像之一！！
我就转转
央视也开始校招了
人生格局决定人生状态，有改变总是好的
梦想已经触及不到了
【直播预告：想加入央视，别错过央视2016校园招聘宣讲会直播】中央电视台2016校园招聘宣讲会将于今晚7点在中国人民大学如论讲堂举行，宣讲会现场不仅将透露最新的校招信息，更有欧阳夏丹、张斌、白岩松等主持人、记者现场交流……到不了现场的你也可以戳链接看直播：
刚刚看完直播，搞得我这个往届生都想去试一试了
好想去看看啊～
呵呵。围城。
央视耶你可以试试啊！
大裤衩欢迎你
这么高大上的校招
Repost
同学们，准备啦……
现在加入央视想必还是要轻松一些啦
Come on！
在互联网媒体的冲击下，央视看来没有以前那么热门了，都开始放下身段去校招了，之前都是在官网悄悄的发个招聘信息，收简历的邮箱就要爆了。
有课没去成，舍友说欧阳夏丹腿很细，她还和李瑞英合照，还在宿舍炫耀
