0
#健康时间#【头发老出油咋办？】你是否每天洗头，可到了晚上也一样油光可鉴？试试下面几招吧：①更换洗发水，最好使用含有吡啶硫酮锌或水杨酸成分的洗发水；②涂完洗发水后，轻轻用指腹按摩头皮至少30秒；③逆着梳头方向吹干；④快速梳发根；⑤经常理发，建议每月修剪一次头发。via.生命时报
哈哈哈哈哈哈山P啊！！！！
卵
这些都做到
困扰许多人的问题！不妨一试！
给配图点一万个赞
为配图转
呃呃。。。管用么？
中新网这个配图也是够够的呢
配图
这配图哈哈哈哈哈哈
Repost
小编你配图又调皮了
配图也是…
小编山p粉。然后发博时看到山p忍不住然后手残配错了图
还得经常剪发？越摩不是越油
第一步是关键
配图亮了
这个和尚有毒
有什么洗发水是含有吡啶硫酮锌的成分的？
噢
更换洗发水没用，清扬、海飞丝、飘柔、沙宣、多芬都用过。
配图什么鬼
为配图转
光头最有效。
Repost
坚持泡脚
配图有毒
哈哈哈哈哈配图满分
洗头
帮你解决头发出油等问题！私信我 有福利哦！
治根的方法是！！！！理个光头
真的有用吗？试一试
#健康#
以前没挑对洗发水，也很忧伤，隔天不洗头不敢出门；可是用了璐熙可无硅油洗发水以后，三天不洗头照样屁颠屁颠的去上班大实话
新技能get√
针对头发出油
