0
【长沙95岁抗战老兵跳楼自杀。via.新湘报
悲哀啊
呵呵
老兵
为什么？！
中国梦碎。
这就是中国
可悲！国家的悲哀！
社会的悲哀
被标榜的制度何在？功勋之人要这样面对人生
当地医院难道不能 为抗日老兵 多一份福利？
什么狗屁政策！
那谁 就是哪个在日侵中得到最大好处的 你好意思么？其实你很好意思，俺知道 ，能让他活到现在都是你的恩赐了
历史……
看到这则新闻，想用四个字表达心情，一是“愤怒”！！！
中国共产党万岁
懊恼
此时说啥都是苍白的，愿老人家一路走好。
走好，政府为他做过什么？
这是什么事儿啊？
卧槽，这该死的地域歧视
如此悲凉，呆板政策
体制
社会应把各种最大消费服务进行一卡通式跨省可以使用
刚抗战70周年，国家就怒扇了自己一个嘴巴
哎
和平年代，也有坠亡。
嗯 我们的社会
子女干什么去了！！！
七个子女
抗战阅兵时五毛们叫的那么嗨，目前真实情况是很多老兵连生活保障都成问题。
为什么有关政府没能保护 帮助呢 心寒
抛头颅洒热血，到头来，却是这个结局，可悲！政府能不能更人性化一点！
惨啊，在台湾，根本不会发生这样的事。他为了国家付出了那么多，最后竟然是这样的结局。😡😓
晚景唏嘘
……
唉，这个国家的制度啊
老年人想死的多，有点事都这样
子女在干嘛
赤裸裸的打脸
这种新闻有脸报？
可悲
那么多子女不可以出钱吗？医保不可以转回来吗？真的是够够的了
木牺牲在日本人的屠刀下 选择跳楼自杀 晕
这就是“好政策”带来的结果
叫人心碎 💔
子女真狠，百善孝为先。
医保在新疆，就无法享受当地医保了。身份证在西藏，就得从北京《坐上火车去拉萨》实地办理。后者开始改变，前者有人能不能看见？
政府无能
这种事，估计在中国才会发生！
...............
政府不回感到羞愧吗
究竟是谁的悲哀？😭😭
这就是我们对待老兵的态度？！这就是共和国的脊梁骨？！我只能呵呵了
七个子女都在干什么？医保是主要原因么？
中国的社保就他妈是为有权人准备的，社保局就是一垃圾，所有的政府部门就社保局的人办事差劲哎。可怜的抗战老兵🙏
哎
尼玛
为什么！！！
这是一个到处充满悲剧的时代
哎～时态～
子女是最大问题
天堂没有痛苦，一路走好。
卧槽！！！
是畜生们害死老英雄的！
不许报道这些负能量、阴暗面的消息，作为官霉喉舌这样做，让习大大丢人现眼！
真是寒心，就不能让抗战老兵安详终老么
首先是子女，不照顾老人，其次是政府，异地医保能否报销，换句话说，能否实行全国统一医保管理制度。
唉，子女不孝，现在的人都怎么了，自己的亲生父母都这样对待，他就不怕他以后的孩子也如法炮制吗
艹
子女是最应该受谴责的
这盛世，真讽刺！
这个是公务员们的问题，根本不关系民众疾苦，不闹就不干，为什么要靠流血？
心酸
一个对自己的政府别无所求、只要求它维持秩序的民族，其内心深处已经是一个奴隶了。——托克维尔。作为社会一份子，每个人都应该承担起自己的责任。而现在，有些人太容易跪下了。
唉
老兵的无奈～～
难过
谁的悲哀……
外敌易挡，社保难防
中国的养老确实成问题，亟待解决！
可悲。
等别人跳楼了才关注，还健在的时候该关注的人去哪里了？
唉
枪林弹雨打不死，却被国家的医保政策给逼死了。还有子女的不孝，说好的多子多福呢？
悲凉
老无所依
这不是一个军人该有的结局
生的伟大！死得蛋碎！三鞠躬默哀！！
悲哀
可悲啊，值得反思。
好可怜！
我就想知道，他的孩子还有子孙呢？还有当地政府干什么吃的，这是曾经保卫中国的英雄啊，老人家，走好，愿天堂在没有病痛
一生戎马敌不过医保相逼
这是怎么了？我们的国家。天天讲这个数据那个数据。
打仗没有死，却在和平死于无奈
没有千千万万个老兵就没有新中国，他们都老了得不到国家的帮抚，真的悲哀！
腐败官僚天天免费医疗，党国功臣，因为疾病难忍和对黑暗社会的绝望自杀！人间悲剧 ，可悲啊！
怎么会发生这种事？！这是个什么社会？！
老人一路走好
难过
