0
#2016央视校招#【白岩松：选工作要看那里是否有你认可的远方】两句话送给想干新闻的人：①新闻让你结识未曾结识的人，让你到达想到的地方。②你要接受很多问题、挫折，而不是只在顺境的时候天天谈理想。我希望我们成为同事，更欢迎你们不管将来在哪个岗位，我们都可以一起让这个国家、让自己变得更好。
在ruc
百个赞。
马上就要找工作咯……
好喜欢他的风格！！
我也在看
#带你看世界#2016年央视校招白岩松送给即将从事新闻工作的应届毕业生两句话。
共勉
宝宝男神
认可的远方⋯⋯😔遥远的远方
是否有你认可的远方
的确 虽然工作难找现实残酷 但是如果没有认可的地方待在那里也待不长久 或者是永远不开心的待着
央视鸡汤王加逼神
白岩松是我欧巴
可爱。
你认可的远方， 你的老情人
👍
正义男神
好好做你的新闻少卖些鸡汤，特别这些鸡汤还是馊的
我们一直在谈理想谈奉献，低头却装看不见骨感的现实！
这样的B,能装的起的，不多！！1
工作除了要有情怀和目标，更多的是克服问题与坚持不懈的勇气
可曾记得你选这个专业的目的？
#2016央视校招#感谢白老师陪我走过高三的备考时光，现在还记得那时候每周一期的《新闻周刊》，感谢白老师的现场解答，您说，因为开心，您创办东西联大，希望您一直开心，祝福东西联大！
！！
11月27日10时20分，中国海上搜救中心接卫星地面站转发船舶遇险报警，经核实，报警船舶为巴拿马籍货船“FORTUNE LIFE”轮（中资方便旗船），在黄岩岛以北约100海里处海域进水（概位：北纬17度14分，东经118度01分），船上共有19名船员，其中中国籍18人，越南籍1人。现还有11人未获救。
不要因为走得太远，忘了我们为什么出发。有些地方是动力而不是归宿，做新闻也关心新闻中的人，对人的认识有多深，呈现的才有多深。感性的做新闻也使得真相常流失于涕泪交加中，不忘初心，方得始终。我爱这个专业可我并不合格。
打住，忽悠误人子弟。哪有远方，都是自己意淫。就算有远方，也不是从事新闻工作抵达的那个地方。
新闻让你结识未曾结识的人，让你到达想到的地方。
有道理
新闻，说真话S新闻人的职业道德！
！
白岩松瘦了好多啊……
虽然我是新闻专业的，而且现在不是记者，我仍然觉得你在忽悠人
没错，，，
两句话送给想去央视的人：你得接受你下基层辛苦甚至危险而了解到最真实的新闻却没有被审批过。。。你得接受明知是假新闻还得字正腔圆的播出来
完全同意👍👍
你真是富人，我们能有个虎口的工作就可以了，你那里有可以作的事情吗？
你也在人大 我也在人大。
别骗我了
#2016央视校招# 感谢白老师陪我走过高三的备考时光，现在还记得那时候每周一期的《新闻周刊》，感谢白老师的现场解答，您说，因为开心，您创办东西联大，希望您一直开心，祝福东西联大！
确实是
✊🌻
新闻何时能自由到远方。
要不要？
千万不能让我爸知道央视也在校园招聘了🙉🙉
晚安，川医大！
没有
认可的远方。
当初的新闻梦啊～～～白岩松口中的新闻人
Repost
11条人命，80多小时，一点消息都没有，请大家帮忙转发，希望媒体能跟进报道！
我们一起让这个国家、让自己变得更好👍👍
现在的工作可以让我每天都有时间做梦
👏👏👏
用现实照亮理想
反正学新闻不到半年我就已经开始讨厌这个专业，真的，相信谁也别相信记者
#2016央视校招#【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
说太对了选工作要看那里是否有你认可的远方。
送给想干新闻的小伙伴们~
谢谢白老师
🙏
好吧
相信未来
#2016央视校招#【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
恩
11月27日10时20分，中国海上搜救中心接卫星地面站转发船舶遇险报警，经核实，报警船舶为巴拿马籍货船“FORTUNE LIFE”轮（中资方便旗船），在黄岩岛以北约100海里处海域进水（概位：北纬17度14分，东经118度01分），船上共有19名船员，其中中国籍18人，越南籍1人。现还有11人未获救。
江苏连云港灌南县多名学生成立帮会（梁山会）残忍谋杀无冤无仇学生王超艺进行杀人练练胆量！其中一名杀人犯王兴韵因为有政府后台无罪释放？公检法共同包庇杀人犯！受害者家上访，举报，求助媒体至今没有人关注！如今法律是支持有钱有势杀人吗？保护受害者是一句空话吗？包庇杀人犯领导是狗日的畜牲吗？
可还有热爱?
我TM得先吃饭！
进入一行，干好一行。
看完了好感动，我多么希望是提问的那个学生，也想说新闻周刊陪我度过了高中时光
给自己点心灵鸡汤
送给各位！
嗯
新闻梦
白岩松：要对未来充满好奇
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
👍
我也这样认为
对
说的好好，
这个我也是
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西。你要接受很多问题、挫折，而不是只在顺境的时候天天谈理想。☀
明年回去要去听宣讲！
的确，做新闻的就是如此！ //【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
选工作要看那里是否有你认可的远方
自己的追求……
自己的未来，自己努力
生活本不平淡 只是你没有发现的双眼 白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
送给自己！
岩松讲完马上就赶回台里准备直播今晚的《新闻1+1》，辛苦啊！不过热爱！
实实在在的话
#《白说》不白说# 已快看完！没有资格评判书的好坏，但是看完某些言语之后，我拿出了曾经买下的那些经典之作来阅读！
一套正确但是没用的废话！
哈哈
【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
说的很对
讲的好。
我在现场//【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
努力努力再努力吧，大家都加油吧。
