0
#土耳其击落俄战机#【俄总统秘书：巴黎气候大会期间普京不会与埃尔多安会晤】今天，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫向媒体表示，在巴黎气候大会举办期间，俄总统普京不会与土耳其总统埃尔多安举行会晤。佩斯科夫还表示，目前普京的日程表上也没有安排任何与埃尔多安的接触。（央视记者薛冰）
到中国借点霾去，就解决了
晚上好
土耳其吓死了！
惹了我还想讨好我，哼
普京就是牛逼。
支持普京
英国偷着笑，还好没打下来。
这尿性，继续装
俄罗斯肯定会报复的，只是目前先解决战略方向！
有大国风范，硬汉子👍
继续坚持
摊手
必须的
普京大帝很生气 先打一顿再见
真汉子！
#茂名热门##茂名社会新闻#
獨裁者普京大帝。。。
普京真的有骨气，作为中国人很钦佩
好戏在后头，一触即发！
啊哈哈哈哈哈，笑死我了。当初是你要捅我，捅我就捅我，现在又要用会面把我唤回来
俄罗斯要是不让土耳其付出大的代价，将来就会成为待宰的熊。
值得我们学习的地方太多了
普京应出资200亿元成立飞行员风险基金。
好消息。
大爱普京真性情！中国也应该像他一样腰杆硬起来对日本
土耳其击落俄罗斯战机实在太愚蠢
正常，所以才说土耳其傻，出了事，打电话真没人接，开个发布会表示道歉和提出赔偿多好。还表示没有必要，气候大会会见到的，见到我们关系就恢复正常了。。。是有多乐观
普京大帝怕控制不住体内的洪荒之力
给人惹火了吧
普京就是牛逼
噗哈哈
普京真男人 什么时候我们中国也能这么牛气呢？
我们也拒绝过安倍好像
谢宝庆啊谢宝庆，你说你没事惹什么李云龙啊！
之前不是很牛逼么 现在北约不管了 家门口又全是俄罗斯的导弹 终于知道怕啦
初三五班施圣 转
拒绝会面容易，秒签一系列强硬政策难啊
俄罗斯是资源出口国，我们是进口国，这就是差别
普京：滚！
给脸不要脸的人见他干啥
俄罗斯地广人稀资源丰厚，从天上掉下个陨石都能砸出个钻石坑来，我们跟这个上帝眷恋额度民族没法比
#土耳其击落俄战机#【俄总统秘书：巴黎气候大会期间普京不会与埃尔多安会晤】今天，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫向媒体表示，在巴黎气候大会举办期间，俄总统普京不会与土耳其总统埃尔多安举行会晤。佩斯科夫还表示，目前普京的日程表上也没有安排任何与埃尔多安的接触。（央视记者薛冰）
国际时事政治
#信控红色港湾#我等后续处理结果
和土国这种连大使馆都搞错的有什么好会晤的
那又怎样？像中国一样？小习又见奥巴马杂种狗了，人家下个月不也还会来南海挑衅？见什么嘛，握手时先用膝盖撞碎美国佬的蛋蛋让他们断子绝孙就好啦！
霸气侧漏的普大男神
哪天我们老习能一见面就对奥巴马杂种膝盖撞碎黑狗的蛋蛋，再来个仙人指路爆他菊花。那就圆满了，中美大战我第一个冲在最前面，记住不是前面，是最前面。哈哈哈哈
【迅雷不及掩耳的名言】“土耳其军方在5分钟内10次警告俄罗斯战机侵入土耳其空域17秒”！
我们普京太霸气 ！
普京已经算是脾气好的了
