0
【习近平离京出席气候变化巴黎大会】习近平29日离开北京，应法兰西共和国总统奥朗德和气候变化巴黎大会主席法比尤斯邀请，赴法国出席气候变化巴黎大会开幕活动；应津巴布韦共和国总统穆加贝邀请，对津巴布韦国事访问；应南非共和国总统祖马邀请，对南非国事访问，并赴约翰内斯堡主持中非合作论坛峰会。
共同应对气候变化问题！
主席赴巴黎出席大会。 、 、
——旅途平安愉快！
一连好几个活动哦
#0717分享#
环境影响气候变化 值得每一个人关注
值得每一个人关注的话题
共同应对气候变化问题！
据说,习大大这次赴法国出席气候变化巴黎大会,一个重要的议题就是与法国签署中法生态城的一系列建设协议.
习近平今赴法出席气候变化巴黎大会 开启今年外交收官之行,习大大今年出访很多，既对外表达了我们的态度和观点，又彰显了我们对外的积极态度！这次巴黎大会的主题是气候变化，跟我们的生态文明建设很契合！
习大大出席气候变化巴黎大会，表达了我国的大国风范与承担大国责任的担当。积极应对气候变化，也是我国十三五规划的重要核心内容。
祝习大大一路顺风，早日凯旋。
这是中国最高领导人首次参加世界气候变化大会，显示了中国政府高度重视气候变化给人类的生存和发展带来的严峻挑战，大力推动国际社会加强合作应对气候变化，积极开展多边和双边国际磋商，与各国共同推动形成公平合理、合作共赢的全球气候治理体系，共同建设人类美好家园。
习近平离京出席气候变化巴黎大会
在南非举办的中非合作论坛峰会里，我们巅峰队员将会与南非舞蹈演员一起为习大大和南非各国总统带来精彩演出！最近巅峰啦啦队频繁受邀参与各种高大上的峰会，现在直接到了南非参与国事访问演出，光荣又值得骄傲。 加油！！
多谢大家的抬爱，巅峰会更加努力的！
💪💪💪
