0
【枪下留人！最高法紧急下令暂缓运毒7.5公斤农民死刑执行】“伙同”他人运毒7.5公斤，王广建两审均被法院判处死刑。就在行刑前最后时刻，根据新发现的证据，录音中毒贩亲口说王广建不知道驾驶的货车上面有毒品。最高人民法院罕见地启动了暂缓执行死刑的程序，俗称“枪下留人”。此案将重新裁定。
！
真·圣旨到
要避免“冤案”的发生啊。
没有调查清楚前，必须枪下留人，难道想灭口？
老師，明星，官員，最近屢曝吸毒事件，這事要從兒時教育抓起，法律為輔。
一审二审法官在干什么？
充分体现了中国司法的进步！不冤枉一个好人，不放过一个坏人！
既然他不知道运毒，当初两次判决为什么是死刑？法官们没有听他申辩吗，直接判死？我认为你运毒了，我认为你知道你运毒，你说什么我听不见。多么任性的法律
Repost
他是幸运的，不知道之前有多少冤死的人
命真大！
刀下留人，圣旨到
在中国活着不容易啊
大家看好了，这案件三年了，党国效率无敌
虽然不是第一例，但是可以看出法律开始逐渐人性化了，这是一个好的兆头！
运毒7.5公斤，获利多少？最多20万，就枪毙？贪污500以上全部枪毙了再说，否则中国的法律就是个屁！
法制环境正在逐步变好~
中国法在邓小平脚下。用吊车吊空邓大王。拿法洗干净。民营企业家融资枪毙。大王家属外逃万亿伟大。
“枪下留人”----无论怎么说都是进步，不仅仅是司法！
【最高法：未曾就王广建运毒案下令“枪下留人”】备受关注的河南农民王广建运毒被判死刑案，最高法2日发表声明称，该案尚未进入死刑执行程序，最高法未作出对王广建停止执行死刑的裁定。最高法新闻发言人表示，最高法将以事实为根据，以法律为准绳，根据核查情况，严格依法作出裁判。（新华视点）
【最高法：未曾就王广建运毒案下令“枪下留人”】备受关注的河南农民王广建运毒被判死刑案，最高法2日发表声明称，该案尚未进入死刑执行程序，最高法未作出对王广建停止执行死刑的裁定。最高法新闻发言人表示，最高法将以事实为根据，以法律为准绳，根据核查情况，严格依法作出裁判。
唉
自打嘴巴……谁造谣？拘留！
谣言从哪里来的//【最高法：未曾就王广建运毒案下令“枪下留人”】备受关注的河南农民王广建运毒被判死刑案，最高法2日发表声明称，该案尚未进入死刑执行程序，最高法未作出对王广建停止执行死刑的裁定。最高法新闻发言人表示，最高法将以事实为根据，以法律为准绳，根据核查情况，严格依法作出裁判。
#茂名热门##茂名社会新闻#哗！枪下留人！好惊！
律师在炒作？
自己打自己脸——不过比死不要脸强多了！
【最高法：未曾就王广建运毒案下令“枪下留人”】备受关注的河南农民王广建运毒被判死刑案，最高法2日发表声明称，该案尚未进入死刑执行程序，最高法未作出对王广建停止执行死刑的裁定。最高法新闻发言人表示，最高法将以事实为根据，以法律为准绳，根据核查情况，严格依法作出裁判。
慎用死刑，公正办案。
