0
你们这样是没有用的来学学真正有效清除小强的方法：
反正这周我没撕台历
笑死了！我也是！
hhhhh
哈哈哈哈哈哈德国小锤
德国小蠊！！！
要去也是去非洲国家的大使馆啊，顺便把美洲大蠊也带走啊！
所以今天都在晒这个吗！早上朋友圈里晒了也被围观了
卧槽 反人类日历
没办法好好过周一了
这周没法过了
对，刚刚撕开这页，心情简直......然后2016什么时候出啦~~明年的各种台历日历挂历都还没下单，我有点方
机智地没有撕
世界上最恐怖的生物 需要一个安全有效的消灭方法 不会伤到家里的喵boss，看到有人说艾草有效 可以试试
Get
玛
我这页直接撕下去了，早上看见恶心半天。这周没日历看了。
没错就是它，妈的上周直接爬到我腿上恶心死我。更恶心的是，之所以会这样就是因为一帮印度人在学校lab里面吃东西还不收拾，所以那句话怎么说来着，恶心的不是小强，而是招小强的人！
心hin痛，本girl不喜欢蟑螂
看来不光我的上面大螺丝掉了
链接真好
某宝搜索“白额高脚蜘蛛”
看右边
新技能get
看看，我不是一个倒霉蛋儿TAT
点开链接看
我又落后了，我才过道美国大蠊，你们那边原来已经德国小蠊了
请求德国大使馆将其遣返回国，这是什么鬼方法!
链接里最靠谱的方法就是。。。和平共处~视而不见~
看到我夏天晒的果子
标记
我觉得中华田园螂视觉上比较有震撼力
果然好方法
Hhh
这是设计师一周的恶意，请收下
那五个反对的是德国驻华大使馆的吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
方法好多，来年一个一个试过去
啧啧啧，这个命名有意思
链接点进去只有一群人闲聊，根本没有“真正有效清除小强的方法”。
想买！
比起美洲大蠊这种真的算是萌萌哒了
美洲大蠊入药的！
(╯‵□′)╯︵┻━┻
你又调皮了
来一打白额高脚蛛
😐
去德国使馆门户抗议！
我觉得说得很对，准备过几天去捞巴西龟
带心理阴影受害者飘过
这个方法很棒！ 强烈要求遣返德国小蠊
美洲大蠊
好办法
右边炸了
还好只是小镰，要是那种大只的
右边！
本周是蟑螂周233333333
能给点实用的方法吗？→_→
清除方法笑出声（梗出没注意）
那天出现在我的饭里的好像就是这样的ˊ_>ˋ
最近买的药超级好用，已经不担心啦
鸡皮疙瘩掉一地，话说已经很多月没见过這個小强君了！
。。。。。。
新技能get
👉
→_→
看着我就浑身不舒服……
官方耍流氓
必须入一本！
求日历……
话说对这种日历长草了的说
鞋子，加一个人。我家那位听到小强超兴奋，不管何时听到一准要灭某回我喊小强，前秒这人还打着呼噜熟睡，下秒立马起来拿鞋子准备拍，当时傻眼啊
最怕这个了
然而实习时候我起了一脸包不知道是不是因为这货
点进链接之后整个人都不好了
哈哈，遣送回国
#夜航资讯#
呀呀
简直可怕！！！不如把我遣送去德国？
我验证了，是真的，嗯
