0
#热点#【戚继光兵营遭强拆，三部门均称自己未失职】福建长乐营前新街一处文保单位，戚继光曾在这里屯兵设营，孙中山“建国方略”也在此践行。前段时间，因一个房地产项目，老房子被纳入拆迁范围，当地政府曾承诺不拆，但仍被强拆，文体局、规划局、拆迁方均称自己没失职。 (澎湃)
嗯嗯，砖自己跑的
肯定是房子自己动手的
呵呵
呵呵(^_^)
缄默
呵呵 呵呵 呵呵呵！！！
是戚继光的错咯？要你们这些部门有什么用呢。
虚无进入实质化阶段
为了钱有啥不能干的
感谢党的好政策，是文物生的时代不好，该倒霉
狗日的
这叫生米煮成熟饭，屡试不爽的伎俩~
怎么看？
mmp
他们怎么能失职，失职的是临时工。
你们都没错，我们错了。
应该发表一个三方联合声明，就一句话:说出来你们可能不信，其实是老房子先动手的
败家仔们那天把故宫也得拆了
艹，以后我们还能留给子孙什么，一排排的水泥钢铁吗
福州上头条，帮转了
哈哈，天天要打日本人，扫荡东京，然后你们看看抗倭名将家的下场？？就这猪一样的队友，哪来的信心？？
百姓失职，没有选好公仆。
福建这一星期出了多少这种新闻了
好样的zf 都是脑子浆糊 文凭顶什么用
我错了，转发一下！
这种新闻能不能不报？闹心又没办法
都没失职就是都失职了，这个道理他们恐怕不懂
戚继光从坟里爬出来说：怪我咯
一群傻逼
操他妈的
再说一次，除了普世价值，中国是西化最彻底的国家，从老毛时期就破四旧一直到现在，马列主义真那么牛？
是钱失职了，可能！
卧槽戚继光下面一口老血
能赚钱他们连祖坟都拆，戚继光算什么。
是房子年久失修 经不起风雨 自己倒塌
历史也剩不下什么了
亲保护祖国的文化遗产。
难道是鬼拆的？
难怪央视要批评胡建，原来是有原因的。
谁失职了
没错都没错，只是房子自己想挪个窝。
为利益不顾一切、拆文物算什么、不杀人就是好的了
麻痹
作吧！！！！
之前说不拆只是个玩笑
那就连书记带局长全部革职，开发商追究法律责任
谁都没错 房子不会走路就是错了 几百年前的人太笨了 怎么能建造不会走路的房子呢？虽然目前整体搬迁还需要人的帮助
有关部门都没有失职？那意思是戚继光将军自己失职喽？没能及时从墓里跳出来，把这些败家子都带下去！
发生问题，不首先想如何解决问题，把损失降低到最小化，而是想着如何推卸责任！你们都未失职？那就应该怪这历史文物自己建错地方了呗！
真厉害，佩服了
其实要那么多部门干么呢？反而给了互相推诿的借口
卧槽要完 💊，尼玛洪承畴大汉奸成了英雄，戚继光孙中山英雄遗迹全部抹掉，后清卧槽泥马
看着这样的新闻太揪心了，心痛啊
奇怪了，谁负责？
这下好了，强拆都拆到祖宗头上了
看到这种事不能更心塞了。
可悲到极点
戚继光，一个伟大而牛逼的人物，智勇皆备，可惜后人无德趋利。
相关领导早就想了，那么好的地方先拆了再说，你还能再盖起来？
资本主义之恶。
拆了就拆了，失职又能拿我怎么样呢。
拆拆拆…
这种地方 文保 被拆的还少吗？
哦，那就是戚继光兵营失职了吧
戚继光是谁？孙中山是谁？
见利忘义——败家子！
失职的是狗！
说起来你们可能不信，但是绝对是房子先动的手！
宁愿相信乞丐，但不能相信地方政府的承诺。
这帮孙子
这些猪脑子，再被倭寇入侵一次就长记性了。
【戚继光兵营遭强拆，三部门均称自己未失职】噢！！！政府曾经承诺不拆，所以政府部门没失职，一定是这个房子自己把自己给拆了！！！噢，鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ！！！恩，一定是这样的，房子自己把自己给拆了，一定是的！！！
沿用建國後的老一套，感覺沒有用就打倒。
是美帝还是小日本半夜给炸的？也有可能是外星人干的！
没救了
前段时间在希腊街头还能看到千年建筑与人和谐共存，真是羡慕。恐怕我们的子孙日后看看大街上会认为中华文明也就几十年的历史了……
文物都要毁光了
艹
有本事你去拆西柏坡的文保单位啊
中国啊！五十年后不知还能留下多少文物！现在还能看到多少明朝以前的历史遗迹啊！
堂堂的局级领导都不敢挡，之前的钉子户真是不自量力!
戚继光的文物都不留着！！疯了吗？市长市委书记这样没有常识吗？
赶快把中南海，故宫都拆了吧！
抵御外敌的名将，遗址被拆！给投敌汉奸洪承畴建纪念馆！我艹丫们脑子里装的是屎么？
中国特色！
现实的社会！
哈哈，我们得卖地赚财政
本朝解放军军用机场和军用港口都得给地产商让路，前朝的。呵呵。啥时把黄陵拆了盖楼房买个好价钱好了。
要问责！
Repost
争取夺利打破头，该负责任互推诿，镜头面前是人，镜头背后是鬼。
说出来你们可能不信，其实是老房子先动的手。
你国政府不配享有这些文物！滚粗？
别说戚继光兵营，就是黄继光兵营也照拆。
此类归纳为中国畜牲，说不清，道不明…真相都是最起码蹬腿儿以后的事了，少则几十年，多则数百年！这就是“历史”！
气死我了呀
本来就没剩多少了，还不好好保护，别的国家是个古东西巴不得给保护到天上去
是戚继光失职了，不该把兵营建在那。。。
那一定是戚继光失职了～他不应该把兵营设在哪里～哦，不对，应该是我失职了，我没去考公务员，没当上局长～
然而，还是拆了，还是没人管，还是不了了之。反正也不是第一次了。
