0
【狗贩用"美狗计"害狗近千条 卖给饭馆】日前在河南，两狗贩用母狗作诱饵，诱群狗上钩，随后用剧毒和高压电将其致死后卖到饭馆。一次作案时被民警发现，逃跑中两人弃车脱身。民警调查发现两人踪迹，随后抓捕归案。经审讯，两人流窜作案多起，偷狗达900多条。目前此案仍在审理。
...
我靠
美狗计
乱棍打死
。。。。。
拉出去枪毙
人渣！！！！
卧槽ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
黑心饭馆！！！！！小松只卖良心肉！！！！
卑鄙
美狗计
这么说吧，吃狗肉的多是贪官、土豪、土匪、恶霸。反正好人没几个人吃！
抓住就揍死！！！揍死！！！
放狗咬死！！！
可恶！
人与狗之间基本的信任呢
要严惩
你们所谓的肉狗养殖场去哪了？！
你的狗狗可否安好
！！！！！！！狗带！！！！
这尼玛……
……不得不说有点无语
单身狗受到了伤害
……
真是厉害
妈的，抓到电死你个哈批
食色性也，看来不止是人的毛病
色字头上一把刀
。。。。。剧毒。。。。。幸好人没事儿。。。。。~
数量巨大，建议枪毙
这都可以，真够恶心的。人在做天在看
色字头上一把刀
美狗计哈哈哈哈哈哈哈
早跟你们说过啦，色字头上一把刀！都长点心吧
狗也难过美人关啊。
真可恶
这种人该给他打死
真是日了狗了，，，，，唉！
狗贩用"美狗计"害狗近千条 卖给饭馆
判个10年，什么生意不好做偏去杀动物，报应
真是太可恶了！没有人性！
吃狗不反对，但偷狗
牡丹花下死，做狗也风流
狗狗们请注意 贪恋美色会被杀掉的
美狗计
我……也是醉了😂😂😂
保险起见 公狗 牵好绳子 和绝育 不然太危险啦
喂狗
草你妈逼
😳😳😳
井盖不偷了，就换了新的致富路子，
这、这、这也可以!?
爱美之心 人狗有之
这狗肉谁还敢吃？
并不是不让人吃狗肉，但是请不要偷别人的狗吃，狗已经相当于家人了
………
剧毒...那些吃狗肉的人不是也遭了？
连狗都过不了美狗计
单身狗再次被完虐。
怎么可以昧着良心做事
咋这么缺德呢，电死狗贩子。
给跪！“美🐶计”！可怜那些🐶🐶了
报新闻干嘛呢！这种事每个城市都有！又有谁来管？
可恶！不得好死！会遭报应的！
美狗🐶记
对这种残忍的无耻之徒最好就是恢复凌迟处死的刑罚！
色字头上一把刀。
可恶
判刑
想法还真的有点多
晕，美狗计~
还“美狗”计？这狗贩真不是人。
用美色勾引…太过分了…
。。。。。。。
我代表月亮消灭你们
狗狗，冬天来了，你们却不幸了…
这俩人应该拉出去枪毙。
小心你家的狗😂😂
色字头上一把刀
家里以前养了五只狗被偷了四只还有一只狗现在见到人就怕偷狗贼下辈子心就得给狗吃了
请让他们狗带好吗
剧毒毒死后的狗能吃吗？
建议不要判刑，脑门刻字：偷狗贼！
抓到直接弄死
还是要抵得住诱惑
无意中又一次对单身狗造成巨大伤害
简直不可理喻
第一次听说美狗计。。。
作为一条雄性单身狗，我感觉自己迟早要被屠宰
玛德，我家的狗狗就被强盗偷过！土匪一样的强盗！
😡
博主说吃狗肉该死，我说吃鸡鸭鹅鱼猪的都该死，建议判刑，蔬菜也有生命，吃蔬菜就行政拘留好了，粥粉面饭也有生命，吃粥粉面饭就由法院提起公诉，大家一起吃土好了！！
_(:3」∠❀)_
转给那些爱吃狗肉的人看。转给那些同情狗贩子的人看。不是说狗肉都是检疫过的，肉厂的么，到底有多少肉狗厂，又有多少偷狗的？狗贩子一车车拉的都是自己养的肉狗，是么？
剧毒？？？！！！够狠的，不光对狗狠，对吃狗肉的人也够狠的昂！
拒绝吃狗肉，没有买卖就没有杀害
😓😓
就不吃狗肉
狗肉喷子你们赶紧去吃毒狗
人才
