0
【男子嗜酒如命 求母亲将其锁住】30岁的张瑞嗜酒如命，平时温柔的他一旦喝酒之后，变得异常暴躁、辱骂打人。如今的张瑞赶跑了媳妇、吓走了孩子，原本完整的家庭支离破碎。每次酒醒以后他懊悔不已，求母亲用用4米长、重达20多斤的铁链锁住自己，以防酒瘾上来挣脱。
这是一种病，锁住有什么用呢？赶紧去医院吧，讲真
唉～
你觉得是酒的问题吗。
这图个啥呢，话说喝完咋不去死呢，还是装的
酒精中毒型精神障碍，建议去精神卫生医院/专科求诊
老徐见过身边不少这样的人，喝了酒就不知道自己是谁了，包括一些干部，可怜。
做法虽说不妥当，但小伙的勇气还是挺敬佩的。
成瘾了很麻烦
问题不在酒，而是酒品，我媳妇超喜欢我喝多，她说我一喝多就跟小孩一样蹦蹦哒哒的
看到那些酒瘾严重的人，除了发酒疯，一般到最后都会酒精中毒，脚或手会得痛风，甚至瘫痪
我们这也有一个酒鬼！媳妇打跑了，儿子打分了！腿也喝瘸了
《黑蛇呻吟》
我家老爷子是不是也得这么治
肚子里有酒虫？
然后就拄拐了~···
【布依酒坊】两坛包邮贵州布依族特产专柜古法农家自酿50度包谷酒500g原浆坛装
【男子嗜酒如命 求母亲将其锁住】30岁的张瑞嗜酒如命，平时温柔的他一旦喝酒之后，变得异常暴躁、辱骂打人。如今的张瑞赶跑了媳妇、吓走了孩子，原本完整的家庭支离破碎。每次酒醒以后他懊悔不已，求母亲用用4米长、重达20多斤的铁链锁住自己，以防酒瘾上来挣脱。
你知道的太多了~
何必呢
想想你的老母亲。爱喝可以，不喝馋也行。但是要有节制。让自己的生活充实起来吧，没必要非要这样。
来～喝点！
还好是酒……
《黑蛇呻吟》
自己锁住，把钥匙扔远一点就是，哪用求别人?
说是酒瘾发酒疯的，都稍微动一下脑子。我也喝，也醉，没瘾啊！喝醉了以后只会感觉头晕目眩，天旋地转，还打人？别扯了，我喝醉以后十岁的小孩都能把我打的没有还手的力气好吗！（所以这人就是个借酒撒泼的怂货好吗）
是不是酒后更厉害
这是病，得治！
这明显是酒精成瘾，得去看病啊！
吃喝嫖赌
这是病，现在精神病院大都有戒酒科（有的和戒毒科在一个病房）。
完全不懂！酒有什么好喝的！！
酒品！
那就别喝酒呗，不喝酒还闹就是有病，知道喝酒闹事儿还喝酒就是故意的
