0
【大家挺住！风已经在路上了！
这么慢
骗人的
等风来
等风来！
等风来！等疯了！
雾霾好狠
坚持一下！
挺住
厚德载雾 自强不吸
我已经挺不住了。
等风来
等风来。。。会呼吸的痛
💪🏻
挺不住了，希望小编还能看到明天的太阳……
唐山人民表示，唐山空气质量也爆表！什么时候能再看见蓝天？
还是绿城南宁好
😳 😳
你也是太调皮
等风来
“等风来！”——最佳治霾方案。
早上出门张嘴喘了口气 饱了 感谢雾霾！
感动，等风来
Ohmy god印象中的龙卷风还是小学时候
好感动
同胞们我们应该要保护环境了
大家挺住！风已经在路上了
冷
好想唱一曲范晓萱的《氧气》，再坚持一会儿~转发，等风来~
哇哦，等风来
等风来
不相信好肺。。。
人民公园
风一方面军正在急行军，今晚抵达
感谢我家乡吹死人的大风…
还是要靠自然来拯救我们
【北京今夜解除重污染橙色预警 明日空气质量优良】记者从北京环保局获悉，北京市今天入夜后受冷空气影响，扩散条件有利，空气质量明显好转，预计明天空气质量将达到优良水平。市空气重污染应急指挥部决定于今日24时解除本市空气重污染橙色预警。
光靠风可不行
还得靠风啊！！！！
大家都来躲猫猫。
厄运快要结束了
这感觉就像庆祝强奸犯明天阳痿一样
好了伤疤忘了痛！忘性大！
请问吹哪儿去了呢
风已经过去了，马上就要清亮了。
就那，北上广还集满了人。
大家再忍一会，风已经到张家口了
明日空气质量优良】记者从北京环保局获悉，北京市今天入夜后受冷空气影响，空气质量明显好转，预计明天空气质量将达到优良水平。市空气重污染应急指挥部决定于今日24时解除本市空气重污染橙色预警。
大家做好准备，可以跑步了
这种时候才能发现大同的好！！
转发，等风来
大风起兮云飞扬
✌️风快来！
大家挺住啊～
自已解决不了，靠天吃饭，真无能
//中国新闻网:【北京今夜解除重污染橙色预警 明日空气质量优良】记者从北京环保局获悉，北京市今天入夜后受冷空气影响，扩散条件有利，空气质量明显好转，预计明天空气质量将达到优良水平。市空气重污染应急指挥部决定于今日24时解除本市空气重污染橙色预警。
确定不会跑偏吗？到了张家口再报会不会准确些？
迫切希望解决，而不是等风
大美中国
