0
【同性恋少年染艾滋病 烧红剪刀在家自行手术】少年15岁时就与多名男子发生了性关系，16岁身体出现状况，17岁被确诊为艾滋病。19岁时，他感到肛肠发炎，又无钱治病，于是买了一瓶碘酒，然后将剪刀烧红，把有炎症的组织剪下来，随后拿棉球止血，为自己做了个手术。
黄易→_→
关爱同性恋
硬汉
也是刚烈
造孽啊
心疼这孩子…
。。。
，普通外科医生
……15岁这算是无知么。上床不管男男还是男女，老老实实套吧……
古有关公刮骨，今有少年割菊，真是时势造英雄啊！
自学外科！
太可怕了
找一个男朋友呵护的重要性！
越来越担心我那位远在昆明的俊齐同学，他受得了这样的痛吗？
正确使用避孕套可以防艾滋的，我朝的性教育啊
夏侯惇！
因为滥交传播和感染艾滋病的都要去死还治什么，直接崩了免得祸害。
有病就治啊！艾滋病国家是免费治疗的 这样做还是有羞耻心的 以后不要再随性了
自古英雄出少年，我敬你是个娘炮儿
刮骨疗伤哇
看得我菊花好疼
这…
佩服
将同性恋赶进精神病院！
菊花一紧
什么手术😂😂
妈呀
哎
国人越来越可怕了
花季般的少年，珍爱自己。
太NB了
可怜
…
首先搞清楚状况，他是艾滋病患者，其次是其他部位病变，是医院拒诊遂自行手术，所以在呼吁防治艾滋的时候，也要呼吁不要拒诊艾滋病患者的其他病情！！！！
我感觉接受到了好多种能量😷
所以只要钱够杀人也可以呗
6到不行
洁身自好方是上策
