0
#安全文明出行#【分心驾驶的后果】①贵州雷山，司机边开车边哄孩子，车辆失控，致2岁儿童死亡、两人受伤；②江苏客车司机途中7分钟看39次手机，撞死骑车老人；③广西来宾，司机因开车走神，将电动车撞翻致驾驶员重伤。交管部门：开车避免打电话、玩手机、瞌睡、走神、吃东西等行为，莫把心分给"死神"！
#安全文明出行# 开车避免打电话、玩手机、瞌睡、走神、吃东西等行为，莫把心分给"死神"！
开车避免打电话、玩手机、瞌睡、走神、吃东西等行为，莫把心分给"死神"！
开车避免打电话、玩手机、瞌睡、走神、吃东西等行为，莫把心分给"死神"！
自己找死还拖累别人
+1
转给有驾照的你们
小心开车。
我只想说，我就算能保证不撞别人，但真心无法避免别人不撞我。看完这个，太恐怖！
好可怕 0.0
开车的看过来，开车的时候千万不要走神。太危险了！
#每天都是122# 谨慎操作，安全驾驶，文明出行！
为安全而转
#安全文明出行#【分心驾驶的后果】
为了自己和他人的安全请司机师傅注意安全，不要分心！
开车不要玩手机！珍惜生命
#每天都是122# 谨慎操作，安全驾驶，文明出行！
禁止开车玩手机。。
残酷的事实告诉我们，一心不可二用
为自己，为家人，为大家……请不要开车玩手机！
现在这个问题挺严重的，打开应该重视起来！
分心驾驶，害人害己#交通安全你我他#
安全驾驶
Repost
谨慎操作，安全驾驶，文明出行！
安全驾驶
总有些傻逼自以为是，觉得自己开车技术多牛逼！
血的教训
拒绝分心驾驶，安全文明出行！
开车喜欢看手机的都好好看看
还好我不开车了哦，这个坏习惯我也有
各位一定要专心开车，注意驾驶安全！
开车一定要专心，要珍爱生命！
开车 走路千万不要看手机
被6吓一身汗
手机用不好是祸害
真爱生命 好好开车，
微博转发
【为亲友生命及幸福，迅速转走！不收膝盖！！
扩散
最怕开车玩手机的司机了，凡事看到他在玩手机，我都离他远远的
春节临近，大家更要注意安全啊
自己不负责的行为最后害了别人！
12.2“全国交通安全日”拒绝危险驾驶，安全文明出行
吓死宝宝了
#文明驾驶·平安出行#
好可怕，的确不能看手机，一定注意！
#松原新闻#【分心驾驶的后果】
马虎一时，悲痛一世
开车的朋友要注意了
教训常有，不屑的人常在，哪一天轮到自己，一切都成了悲哀！
扩
开车一定要专心啊，遵守交通规则安全行车是每位司机的最基本守则，车祸猛于虎，希望人人争当遵守交通规则的好司机吧。
警醒！！！
#你国驾驶员呵呵哒
危险就在分心间
为了自己跟家人的幸福，请专心驾车！
注重安全
3G
开车避免打电话、玩手机、瞌睡、走神、吃东西等行为，莫把心分给"死神"！
二哈你可以看看，以后还继续开车玩手机哦→_→
开车时肯定不会玩手机等各种分心！咳咳，首先我得有台车……
安全驾驶，文明出行
不遵守交通规则，很容易就去见阎王。
开车不玩手机，玩手机不开车
真的不能开车弄手机
走路玩手机 相当于醉驾 我要改
“酒驾”“手机驾”
珍爱生命
#安全文明出行# 触目惊心！开车的朋友们真的要注意啦！
安全第一，开车一定不要分心啊。
死神其实离我们很近。珍惜啊！
喊你开车不要分心
确实，开车一定要专心
开车注意安全someone
驾车不专心，知道啥后果吗？
在雾霾天气 切记 慢行 慢行 慢行
开车还耍手机，真的是作死的不能再作死了！
必须戒开车看手机
自己要小心
注意
养成文明驾驶习惯
文明出行～为你为他为她
杜绝开车玩手机
确实挺危险
还好我家姑娘不会因为我没秒回而闹别扭
后果很严重
驾车分神，死神降临！
珍爱生命
开车不专心，后果很严重。害人害己
打瞌睡就因为对方驾驶员这样，把我车撞了
司机玩手机=玩命
安全出行微提示，扩散啦！
现在社会大家注意啊
天哪，看完这个整个人都不好了
开客车玩手机的 应判故意杀人
网友：分心驾驶=玩命
建议车辆行驶中司机使用手机入刑。
公共汽车司机这样做？连最基本的职业道德都没有
各位，共同自省…
安全出行
