0
【还有两天，购火车票先去12306双向核验！】据12306公告，用户需在12月3日前核验手机号，否则可能影响购票。①登陆12306网站或APP②点击"我的12306"中"手机核验"③通过短信发送999至12306④在12306输入收到的验证码。转发扩散！快核验，别耽误春节回家！附#2016年春运购票日历#↓(央视记者马力)
鸡肋啊莫名啊
嗯。
赶紧验证。
扩扩扩
快核对
还有两天，购火车票先去12306双向核验！
看到的都去弄下，以免影响买回家的票
幸好有亲妹提醒😂，真不知道这事
宝贝们。 别耽误了
小伙伴们快去核验
受不了了 想什么是什么
转需！
有需要的注意啦……
请再告诉我一次，那破网站花多少钱建的？
广而告知
看见的童鞋们，注意了
还有两天 购票先去12306双向核验 。同学们注意了 ，不要影响自己购票回家啊!
麻烦人！
#新闻看台#回家的孩纸看过来
刚刚核验过，我只是过来凑个热闹
继续转需需需
扩散扩散，我靠，只能在微博上了解，今天都1号了，而且发短信没有反应是怎么回事？
今天输入了三回发到手机上的三个验证码 都说我验证失败，也真是醉了
脑残的铁路公司，为什么核验还要设个期限，是准备悄悄把一批人排除在网购平台外，以缓解春运网站流量过大吗，能不能跟淘宝和京东学学。人家双十一比你们流量大多了吧，也没崩溃啊
还是坐大客吧
就这么两三天的时间让大家核验，不看新闻的人怎么办→_→
大家赶紧的吧，反正我已经验证了
原来是真的。
如是。
快去弄一下
这让在国外停机保号的人怎么办
以验证
手机号码越来越多地成为一种便捷生活方式。
已经核验的人，提醒下大家~~
已经体验过了！
给首页
还没有核验的小伙伴要抓紧时间呀
啊…我密码忘了…不过好像我也用不着买火车票了…
转
以后换号码了怎么办
已经核验的人，提醒下大家~~
已核验！
求扩散
快去
还没有核验的小伙伴要抓紧时间呀
广而告之。
必看
转发扩散！快核验，别耽误春节回家！
大家看看
12306的APP确实很垃圾，不人性化
还没核验的小伙伴们抓紧了！！！
还好上个星期就验证了(●´∀｀●)
转
扩散周知
快快扩散实用贴
扩散周知
折腾毛线 泥煤的
要是以后换手机号码怎么办 能别想一出是一出好吗
我已经弄好了，没核的小伙伴赶紧哦
然而不会网上买票的怎么办
这个必须转，实用贴。
赶紧！
感觉好好玩😂😂😂
填的就是他们发的验证码，，，还告诉我核验失败
扩散
转需
笨球啊
已验证
我的身份证被哪个二货注册了。。赶紧滴给我注销！！！
转需，注意咯！
我靠 看来是真的
赶紧滴赶紧滴
ok了
存个，回家弄
扩散不要耽误回家
啥！
深藏功与名✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡
转需～
貌似挺重要的
昨天就搞定了…
已核验。转需。
买票回家
要是不是核验过了
Repost
广而告之
根本验不了的好嘛，输了验证码还要验证码，我都整懵逼了
很重要
同学们赶快去手机核验
为什么不回我短信
再扩散一发
铁道部的人都小学毕业不成？明明简单的事非要去搞复杂。都说办法总比问题多，铁道部反之，过年才热闹啊，谁说不是呢？
注意注意⚠在12月3日之前，12306账号都要进行双向核验哦！大家抓紧了呢。不要到时候抢不到回家的火车票！
已搞定
已验，转需。
麻烦死了
已验证
大家记得核验哦(⊙o⊙)哦
大家动起来
不跟你玩了，我还是去车站买吧，还能选铺。
发短信咋没回复俺呢？
