0
【小伙伴们坚持住！冷空气就要来了】气象监测，今天中午11时冷空气已率先抵达内蒙古及山西一带，能见度已明显好转。预计23时后影响北京，雾霾将逐渐消散。中央气象台已发布暴雪黄色预警，预计东北局地将有大到暴雪。此外冷空气还将给中东部地区带来降温。(央视记者任梅梅)
等风来！！
危机感来了
等风来
坚持住，同志们
这霾。哎。
看来，以前靠天吃饭，以后得靠天呼吸了
【小伙伴们坚持住！冷空气就要来了】气象监测，今天中午11时冷空气已率先抵达内蒙古及山西一带，能见度已明显好转。预计23时后影响北京，雾霾将逐渐消散。中央气象台已发布暴雪黄色预警，预计东北局地将有大到暴雪。此外冷空气还将给中东部地区带来降温。(央视记者任梅梅)
不太好吧😔
冷空气预计23时后影响北京，雾霾将逐渐消散。中央气象台已发布暴雪黄色预警，预计东北局地将有大到暴雪。此外冷空气还将给中东部地区带来降温。雾霾治理基本靠吹
以前是看天吃饭，现在是看天呼吸~
广东热死
让小伙伴坚持有关部门在干吗？小伙伴坚持不住挂了算谁的？
冷空气要来了
吓死宝宝了，习大大有要解决大事，看来“雾都”这词不能太躲避了。
感谢老天爷！所谓“冷空气不到，雾霾不会自己跑掉”
ctmd终于来了
拿什么坚持？
请保护环境
然后吹到南方，这样真的大丈夫？以邻为壑
就指望它了
冷啦 【小伙伴们坚持住！冷空气就要来了】气象监测，今天中午11时冷空气已率先抵达内蒙古及山西一带，能见度已明显好转。预计23时后影响北京，雾霾将逐渐消散。中央气象台已发布暴雪黄色预警，预计东北局地将有大到暴雪。此外冷空气还将给中东部地区带来降温。(央视记者任梅梅)
苏俄冷风会救红色中国
又来？！！！
还要降温，还要降雪，宝宝已经穿上了杀手锏，没有更厚的衣服啦，哦多克，求温暖的拥抱~
等风来
如果冷空气能解决一切那还要环保部门干啥，如果冷空气能解决一切，那还摇号干嘛
决定去感受一下！
明天的外新史更。。
北京的空气太差啦
要靠冷空气来驱散雾霾
然后把雾霾带到了长三角
😳😒😞😥😭
【小伙伴们坚持住！冷空气就要来了！气象监测，今天中午11时冷空气已率先抵达内蒙古及山西一带，能见度已明显好转。预计23时后影响北京，雾霾将逐渐消散】问题是，消除雾霾，就要靠等风来了吗小伙伴们，请收看今晚的新闻再观察，我们和您一起，关注雾霾！
引颈西北望，同盼冷风吹。
然后就又吹到南方来了
😷
呼市晴了
最高气温还有二十六，冷空气何时能度深圳关？
我的天！！
等风来
坚持不住。。
等风来……
不适合人类居住
有想哭的感觉
跪求7级大风降温，反正我不怕冷
呵呵
雪上加霜了
#东湖微推# 【小伙伴们坚持住！冷空气就要来了】气象监测，今天中午11时冷空气已率先抵达内蒙古及山西一带，能见度已明显好转。预计23时后影响北京，雾霾将逐渐消散。中央气象台已发布暴雪黄色预警，预计东北局地将有大到暴雪。此外冷空气还将给中东部地区带来降温。(央视记者任梅梅)
呼吸全靠冷空气
真等来了
好好好快快快
小伙伴们坚持住
我要羽绒服
最近总是呼吸困难，闷的慌，不知道和这有关系没
亲：一直想问问到底有没有机构查明这种天气造成的原因是什么吗？能不能对这个国家里的民众说点实话？还有个问题，十几年前，我看过一份资料说美国的一些研究机构可以远程控制风雨天气的形成，每年都是这个季节出现问题，为什么？
盼来了！
环境基本靠吹什么时候会结束？问题的结症到底在哪？是政府的不作为还是经济和环境状态的博弈？当人们面对问题选择了口罩和冷嘲热讽是因为什么？问题越想越可怕，人心越来越冷漠？越往深了想越害怕
雾霾快散
北方不是正常人能呆的下去的
坚持不住了，嗓子疼～
如果我们国家没有办法查出来，能不能考虑是国外的机构通过云远程操控天气的形成，如果是，这个机构对中国国内供暖机构还是比较了解的，那么我们能不能将煤供暖改电供暖，看一下效果？
靠冷空气来驱霾
首都人民为了要好天，必须要抗冻，只有老天爷帮忙了
坚持住】气象监测，今天中午11时冷空气已率先抵达内蒙古及山西一带，能见度已明显好转。预计23时后影响北京，雾霾将逐渐消散。中央气象台已发布暴雪黄色预警，预计东北局地将有大到暴雪。此外冷空气还将给中东部地区带来降温。(央视记者任梅梅)
雾霾下的你还好吗？
九十年代的污染，零零年代的沙，一零年代的霾。吃的是化学的产品，吸的是带粉尘的空气。你说现代的生活是好是坏？
2015中国好男人评选习大大绝对能高票当选，雾霾？？没事儿，带着媳妇儿出国呼吸新鲜空袭去
我没有长期在北京生活的机会，但也了解北京当地没有化工厂或是更多的供暖企业，且北京的车辆也在常态运行，但为什么也会出现这种情况？
【等风来！】
发改委 能不能请到国际上最专业的机构测试一下到底这是怎么回事？
我选择狗带
治霾无力全靠冷空气
悲哀呀！
挺住啊。
雾霾，是对人最大的伤害，无人能幸免。这难道是改革开放给人民带来的福祉？三十年来追求GDP为官，追求利益最大化破坏生态资源，最终让人民享受的就是这个每时每刻都在呼吸而不得不呼吸的雾霾？谁之罪，谁之过，谁应该站出来告诉缘由，如何防范，如何治理？知道没有人为此负责，没有人为此承担后果？
山西！坚持住！
我已经倒下了
大到暴雪
我们无奈地在寒冬里期待着大风降温
抓吸毒的靠群众，治雾霾靠冷空气，要你们这些相关部门干嘛？
救驾啊！
凭什么要无辜的广大人民群众“坚持住”！！！整治措施了！！😱
#清林轩老酒收藏馆# 现在最想要的就是【风快来】
小伙伴们坚持住
要抓住制造雾霾的元凶，他是投毒者，在不停地毒害毫无反击之力、无辜的老百姓，投毒者应该受到法律的严惩。老百姓强逼呼吸。。。。。
晒
新蓬莱仙境
太结棍了…
真-喂人民服雾
今天下午刚从北京飞回来，，还是成都的天气好，又不冷，也没有雾霾，，北京的雾霾真的好严重，天气又很干，呼吸都感觉不舒服，
据说风到了张家口，会不会在首毒堵车呢
谢谢领导放风
#雾霾# 【小伙伴们坚持住！冷空气就要来了】气象监测，今天中午11时冷空气已率先抵达内蒙古及山西一带，能见度已明显好转。预计23时后影响北京，雾霾将逐渐消散。中央气象台已发布暴雪黄色预警，预计东北局地将有大到暴雪。此外冷空气还将给中东部地区带来降温。(央视记者任梅梅)
政府无能！
呵还坚持住，要是冷空气不来呢？感情这治霾都靠吹的啊
我想说以后雾霾是不是可以全民放假啊
就是说北京的雾霾来我们华东了
这么严肃的话题，作为国媒的央视没一点发挥媒体人监督作用的精神，反倒一副屌丝嘴脸在这戏谑百姓。
快来啊遭不住了已经
还是我们南方人幸福
