0
#微镜头#【家祭，城殇】今天，南京大屠杀死难者遗属家庭祭告活动在南京举行。91岁的老人杨翠英带着女儿，前来祭告在南京大屠杀中遇难的亲人。1937年的今天，日军下达进攻南京的命令，6周时间30多万中国军民惨遭杀戮。杨翠英的堂爷爷、父亲、舅舅、弟弟不幸遇难。祭奠同胞，铭记历史！(央视记者徐大为)
#微镜头#【家祭，城殇】今天，南京大屠杀死难者遗属家庭祭告活动在南京举行。91岁的老人杨翠英带着女儿，前来祭告在南京大屠杀中遇难的亲人。1937年的今天，日军下达进攻南京的命令，6周时间30多万中国军民惨遭杀戮。杨翠英的堂爷爷、父亲、舅舅、弟弟不幸遇难。祭奠同胞，铭记历史！
铭记历史，勿忘国耻
永不忘耻
历史不能忘，抵制日货！
永远不忘！
铭记历史，缅怀先烈
勿忘曾经有过的痛
祭奠同胞铭记历史
铭记历史，勿忘国耻
国殇
#杂谈.志#铭记历史
不忘历史
无天理
勿忘国耻！！#南京大屠杀##南京大屠杀纪念日#
勿忘国耻！！！
永记🙏🙏🙏
碑上的名字是我们的同胞，是亲人苍老的时光，是不能忘却的历史
#那年今日#在南京大屠杀中逝去的生命告诉我们勿忘历史！
勿忘国耻
为了不能忘却的纪念……转了，永远铭记！
不忘历史，不忘国耻
勿忘国耻
勿忘
铭记历史
Repost
#时政博览#
勿忘亡魂 铭记历史
勿忘国耻！和伤痛！抱着一颗坚决抵抗痛击一切侵略者！
不忘历史的伤痛
缅怀先烈！
祭奠同胞，铭记历史！
铭记历史
回念亲人泪流满面，回念历史留下罪孽，回念岁月有更多残言，回念的心情苦于黄连。
勿忘国耻
勿忘国耻，振兴中华！
铭记历史，缅怀先烈！
Repost
铭记历史，勿忘国耻
不要以为现在的我们身处和平中就万事大吉了，如果不居安思危并拥有强大的军事力量，那么，昔日的苦难将再次降临我们的家园！
面对那场劫难，在痛恨战争和罪行的时候，自己也要有所反思，仍要居安思危。
铭记历史，缅怀先烈，珍爱和平，开创未来。
铭记历史，勿忘国耻
铭记历史，缅怀先烈
同樣的城市，同樣的老人，卻在做著不同的事情！
铭记历史
勿忘国耻
勿忘历史！
💐
铭记历史，缅怀先烈 昨晚还梦见在南京。。。
忘记屠杀就是第二次大屠杀---纪张纯如
祭奠同胞 缅怀历史！
南京，只因为他完全可以和北京相匹敌，所以才被称为南京。而南京当时还是国民党政府，过去的六朝古都，经过了大屠杀之后，七十八年了，南京始终没有恢复元气，不是一蹶不振，是伤得太重。作为一个江苏人和中国人，应绝对铭记历史，不忘耻辱
纪念同胞，铭记历史！！！
铭记今天，铭记历史
祭奠同胞，铭记历史！
勿忘国耻！
铭记历史，勿忘国耻
当时看着那面墙，心里真很难过
不敢忘！
祭奠同胞，铭记历史！
铭记历史，勿忘国耻
铭记历史，勿忘国耻
铭记历史
铭记历史，勿忘国耻。
勿忘国耻，铭记历史。
狗曰的日本
国人还在不停的为鬼子送军费。。。
勿忘国耻
落后就要挨打！
勿忘国殇自强不息
铭记历史~！
铭记历史，勿忘国耻！
祖国的伤疤，永远铭记！
铭记历史，缅怀先烈;珍爱和平，开创未来。
在美国支持日本仍侵占我钓鱼岛时，千万勿忘国耻！
满州人杀中国人、蒙古人杀中国人、女真人杀中国人、五胡乱华，两次亡国，这事多了。
有些历史要铭记。
不能忘却的民族的痛！
【家祭，城殇】纪念同胞，铭记历史!
国耻记心间，记得屈辱，明日当报
勿忘国耻，强我中华
#青国青城# 考史纲，学历史，觉得真的很佩服以前那么艰苦的环境下，为建立新中国而献身的人，也很佩服那些伟人们的才华。如今的生活已经够好了，我们又有什么理由不珍惜呢，爱爱我们的人，爱我们爱的人
不承认错误的过去，就不会有正确平稳的路【中国还是中国，不是元明清的“中国”】【不知道在日本的认知中天皇还是不是“神”】
！！
前事不忘后事之师
去日本旅游购物等于支持日本军队，勿忘国耻抵制日货。
永远记住这一天
不能忘却的纪念！
#今天付出了什么#我们今天的幸福生活来之不易，还有什么理由不努力呢
勿忘国耻
为英雄祭奠，为冤魂默哀！勿忘国耻，振兴中华民族，中国梦
Repost
勿忘国耻，纪念是为了更好的铭记！
勿忘国耻！
前事不忘，后事之师
勿忘国耻！国亡家亡！国富民强！
心痛不已
勿忘
铭记历史
#微镜头#一个家一座城，一件往事一段殇。
