0
#微镜头#【考研之路实属不易 楼道也是根据地】2016年考研已进入冲刺期，在最后时间里，“学霸”们也是拼了。天气冷、没座位，在楼道里披着毛毯、对着暖气片也要苦读……无论环境如何，天道酬勤，考研的同学们请为自己加油！
加油
加油
哦我的天哪
真牛逼
加油
加油！
加油！
加油啊
Repost
每段折磨之中其实都暗藏收获！
加油~
有木有觉得很熟悉呀！！
无非就是为逃避社会压力而找的一个借口罢了
四个字，天道酬勤
考试月考试周什么的就像是在坐月子啊，不洗头不运动一坐一整天，小编深有体会加油加油
加油！各位未来的研友，一个月冲刺！
天道酬勤
我也是其中的一员，贵在坚持，有个好心态。
这么眼熟的地
加油老弟
加油！考研的孩子们
有没有晚上在厕所学习的？
不论结果怎样，以后的你都会感谢这样的日子！
加油！
考研加油啦
#青春焕发，激励闽科#厚积薄发，加油💪，考研的宝贝们
加油加油
想当年……也是这么过来的……唯有祝福！
考研党，加油！
今天刚刚知道了一个感人的故事辛苦了
话说当年我也是这么走过来的，但好在寝室有自习室，不用去走廊，加油考研的学子们！
真的不容易，祝所有诚实的努力都能收获相应的回报！
考试才能解决问题，这本身就是问题。
考研大军加油加油！！网网支持你们哦哦！！
要加油哦。
坚持下来就很不容易了！考过研的都知道！
全是女生，男生去哪里了？
天道酬勤，考研党加油↖(^ω^)↗
考研的孩纸们，加油！
加油～
全是妹子。。。
接着奋斗
考研的同学们请为自己加油！
一看就是我大山师
二哥是不是你啊
倒计时，加油！
天道酬勤
曾经的我，只是我没考上
怎么全是女生？
拼了！！！！
有舍有得，付出不一定有回报，但不付出一定没有收获！
原来我成绩不好是我没受过这份苦
祝福那些为了自己理想而拼搏的人
保研之路····
受到了惊吓→_→
想哭。真不容易愿所有的辛苦付出都可以得到回报。
2016
考研的学长学姐们！fighting!
去年的此时，我也在为考研奋战~祝福新一年的考研党！
太拼了
考研路漫漫
这才是考研的😂😂😂😂
加油↖(^ω^)↗
不可预见的自己
加油！！
像我这种就属于重在参与么
估计是学医的
泰山医学院校园日常
考研谈何容易
这个时期将会成为你认识的宝贵
都要加油！
我有这水平早就清华了
好恐怖啊，祝你们考上研
要么努力往上爬变成自己想要的样子 要么烂在社会最底层的泥淖里 你看看人家
心疼，为考研的好朋友们转，祝你们都能成功
看看人家
希望所有努力过的人都会有所收获🙏🙏🙏
我当初怎么不这样？要是也这样，一定可以考上了！
赞一个！
想到了九教的楼道！坚持吧！
刚把得
奋斗
惭愧
加油加油！！
我们那时候能占到楼梯过道已经是黄金位置了
或许在不久的将来，我也会跟他们一样
考研不易。
加油，考研er!
太辛苦了
又是一年考研时
熟悉的山师教学楼，熟悉的身影
考研加油
🙏🙏加油
加油⛽️
有用吗，世界那么大，为何非要在这条路上拼！
也真是辛苦你了
请为我留个坐
这画面太美
想起了自己亲身参与到那一年-～
#图看中国# 遥想当年考研时。。。加油哈 同学们
