0
【内地游客在港买2支眼药水被刷5万港元】内地旅客张女士11月29日，在旺角龙兴中西药坊购买2支双飞人药水。当时店员称，每瓶30元港币共60。但张女士离开后发现信用卡收据银码为5万港元，返回该店理论无果后报警。海关已带走1名药房店铺负责人和2名职员。有香港媒体称，该店铺经营手法多次遭人投诉。
这是香港本土人么
内地游客在港买2支眼药水被刷5万港元
内地游客在港买2支眼药水被刷5万港元
买两支药水不如直接给钱。。
😰😰😰😰😰
难以想象！！！
活该
香港已经被自己作死了
小心
😰😰😰
狠
香港已经成为杀猪地方，这样下去，如此香港，我看内地就不要再支持了。
香港特区不是很讲法的吗？原来诚信也不怎样嘛。民主、自由被一小搓党派、港独分子一天到晚念念碎，用来绑架整个香港。善良的香港大多数还得替他们遭罪
认住呢间店
黑店如此之多，香港购物天堂名誉扫地，人气化为乌有。
黑
真是混蛋
香港被这些无良商家给败坏了。
经营手法，人家法制社会，没说是欺诈
香港已经成为臭港了。
香港人太不地道了！！！
哎呀妈呀
又是他媽香港人
好手段
各种负面新闻
去哪里作死吧
爆发尸
双飞人药水怎么变成眼药水了
吓死人
香港成了坑人港了，这样看来是不敢去了！
要小心了
该处理处理了
黑店
东西少还是别用卡刷的好
经验之淡，香港买药不要去市中心个体店。
是“旺角龙兴中西药坊”！大家要记住，要警惕！
双飞人怎么就变成眼药水了。。。
不去香港不好吗。很危险的
大家购物还是买东西用银行卡和信用卡一定要注意安全
Hongkong
双飞人是眼药水？？？？
张女士，我地公司全体员工在找你
Wang
Wang
Wang一一11
