0
【世界艾滋病日 要爱不要“艾”】①我国现有艾滋病感染者和病人共计57.5万；②青年学生艾滋病疫情明显上升；③男男同性性行为成为重点传播途径；④拥抱、共用碗筷不会感染艾滋病病毒；⑤令患者煎熬的不是病痛折磨，而是被歧视。今天，第28个#世界艾滋病日#！转发关"艾"，消除歧视，珍爱生命！
❤ ❤ ❤
远离同性恋
#要爱不要“艾”#
要爱不要艾
世界艾滋病日 要爱不要“艾”
被折磨的就是病情吧
要爱不要艾
关爱生命，关爱他人
消除歧视，珍爱生命……
转发关“艾”
不要歧视，多关爱TA们。让世界充满爱！#1201世界艾滋病日##要爱不要艾#
不歧视难道还要鲜花掌声？
是的，混乱的社交！所以这不值得同情，有因就有果。
不要冷漠，不要歧视，防“艾”献爱，你我同行！！！！
放屁
珍爱生命，关爱自己，关爱他人。
拒绝歧视，我们也要正确面对
#世界艾滋病日#“心中有爱，用心防艾”，下午三点到五点在广西师院明秀会堂有防艾知识讲座哦，欢迎大家前去参与
#微笑伴学习# #上海复大医院# #儿童健康# #微医在线# 要爱，不要艾！
若是身边有患者，他们需要的是我们更多的关爱，哪怕只是一句温暖的问候。
洁身自好
大家要洁身自爱！！
只要爱，不要“艾”！
Repost
12.1防艾日
正当性行为，务必戴套。关于取向，关于个人生活是否“混乱”，这些讨论我觉得没太有必要。况且还有母婴和血液传播呢，真的别一副你有病你混乱你活该的态度。
消除歧视 珍爱生命
艾
为“艾”编织红丝带，让“艾”因爱而不同#世界艾滋病日#
🙏🙏🙏
要爱不要“艾”，消除歧视，珍爱生命！
要摒除歧视，正确对待！
#世界艾滋病日# 要爱不要“艾”
#工职聚焦# #世界艾滋病日# 消除歧视，珍爱生命！🙏🙏
消灭歧视，注意安全
珍爱生命❤❤❤
----
#微笑伴学习# #世界艾滋病日# 珍爱生命~
在此呼吁广大大学生重视艾滋病的预防，健康生活。
珍惜生命，要爱不要“艾”
世界艾滋病日，要爱不要“艾”。
转发关"艾"，消除歧视，珍爱生命！
【世界艾滋病日 要爱不要“艾”】①我国现有艾滋病感染者和病人共计57.5万；②青年学生艾滋病疫情明显上升；③男男同性性行为成为重点传播途径；④拥抱、共用碗筷不会感染艾滋病病毒；⑤令患者煎熬的不是病痛折磨，而是被歧视。今天，第28个#世界艾滋病日#！转发关"艾"，消除歧视，珍爱生命！
#世界艾滋病日# 消除歧视，珍爱生命！
向零艾滋迈进
关"艾"，消除歧视，珍爱生命！
#世界艾滋病日#世界艾滋病日，要爱不要“艾”，我为所有艾滋病患者祈祷，早日康复，为所有健康的人祈祷一直健康下去。
预防艾滋病，不歧视艾滋病人，我们应当做到！
拒绝歧视
男男
为艾转发
说着男同和青少年比例增加，为什么不多多宣传教育正确的生理知识呢
为艾滋病患者祈福，希望你们能好好的，坚强的活下去！不要放弃，生活不能被艾滋战胜。
消除歧视，珍爱生命！/
25
#世界艾滋病日# 消除歧视，珍爱生命！
