0
#安全文明出行#【段奕宏：路上坚决不做“低头族”】英国调查发现，开车发短信的司机反应时间比正常情况慢35%，而酒驾反应时间慢21%，毒驾反应慢21%，开车用手机比酒驾毒驾还危险！演员段奕宏号召：从现在做起，在路上坚决不做“低头族”，拒绝危险驾驶！支持的转！
Repost
开车不做低头族！
做宣传片别那么乡土气息行嘛
开车不玩手机，以后我也学习静音
我转发
低头族，不安全
路上不做低头族，安全出行！
坚决不做低头族，低头开车组
孟先生喊你不要看手机
👍👍
哈哈哈哈这啥？！！！
从今天起开车不玩手机、玩手机不开🚗。从我做起🙋🙋
坚决不做低头族
文明出行，不做低头族
👍
借交通专业学生之名倡导！！
我家段段是央视头条
老段
从现在做起，在路上坚决不做“低头族”，拒绝危险驾驶！支持的转！
#安全文明出行#我们承诺，坚决不做低头族，拒绝危险驾驶，转起
支持
你是低头族么？
帅
力挺！！！在路上不做低头族！！
呀老段~
为曾经的韩信转发
段奕宏：路上坚决不做“低头族”
安全文明出行，拒绝低头族
嗯，支持
为老段转一个~
开车出行，安全第一
路上坚决不做“低头族”
都要重视啊！
转转转，虽然我没车😄
生命最重要啊
好好看看！
为了自己，也为别人
今早去丹阳北，司机打电话，发微信，我的小心脏啊
不做低头族！
在路上坚决不做低头族🚗
看见这个人，想到了跟上你去看烈日灼心
看来要改掉这个坏习惯了。
别低头，皇冠会掉。
支持
马达一响，注意八方！
作秀
#安全文明出行#我们承诺，坚决不做低头族，拒绝危险驾驶，转起 的电影《烈日灼心》满蛮好看的
都听你的
坚决做到，人人有责，不可违法
为了队长转 为了团座大人转
。。。。。。
在路上不要低头玩手机！不但是对我们自己的安全负责，也是对别人的安全负责！从自身做起，告诉身边的家人朋友，相互监督！安全无小事！
安全驾驶，坚决不做路上低头族！
多少艺众当初还饰演“拒绝毒品”的角色呢！！！
不论是散步的、还是开车的、还是骑自行车、电瓶车的、坚决不做低头族、为了自己也为了大家。从我做起，从现在做起。同意的转！
告别低头，告别手机，多看看书，学点知识！！！
吓一跳……好吧，我保证以后绝对开车不看手机……不做低头族
为了自己和家人！开车拒绝看手机！
安全无小事，路上坚决不做低头族！
好的我不玩了！！
安全文明出行，告别低头，告别手机，多看看书
开车不接电话不可能，折中的办法就是车载导航带蓝牙功能，调出电话簿和拨打电话或者接听电话都不用接触手机。安全多了，唯一的遗憾就是车上如果坐有其他人通话声音全部从喇叭里传出。
死啦死啦，我们都想事情是它本来应该有的样子！
走路也不做低头族
不做低头族
#安全文明出行#路上坚决不做“低头族”！
我……也吓一跳
为老段转一发～
身边有几个低头族呢→_→真是劝不听的
#文明#出行，司机看过来
#安全文明出行# 从你我做起
⊙▽⊙
坚决打击开车玩手机，等同于带着把大砍刀上路了！
#微公益分享# #绿终足迹# #安全文明出行#
开车的朋友心里想着爱你的人等着你回家，父母等着你平安归来，他们便心安了，妻子等你归来她才能安心睡觉，孩子等你归来，他们的父爱得以完满了，朋友等你归来秉烛夜谈，这么多美好的人事，你怎么舍得呢？
文明出行，拒绝低头。别让我们沦为手机的奴隶
挺
平安最重要
不做从心做
安全第一
倡议：拒绝做低头族
为了你与他人的安全，开车杜绝打手机！
支持袁朗，支持老A。
+1
开车不看手机，不酒驾，不毒驾，不疲劳驾驶
看看
安全无小事，拒绝低头族！
誓不低头，支持！
路上不做低头族！路上不做低头族！路上不做低头族！重要的事情说三遍。
别低头，脑袋也会……
嗷！！！段奕宏！！！瞬间想到夏明朗
安全驾驶，文明出行！
吸毒场所一般固定，开车属于流动的，不出事儿不好发现呀。
#安全文明出行#平时朋友也喜欢走路玩手机，我在旁边提醒了很多次，今早也不例外就差点踩上一小滩水，我看见了但没提醒，为的是让她长点记性，低头族丢了性命的例子已经是屡见不鲜了。相互对视一下，“如果是一坨SHI，你就完了。”我说PS:朋友是处女座!
扩散啦！
#安全文明出行#【段奕宏：路上坚决不做“低头族”】
路上坚决不做“低头族”
文明出行
#安全文明出行#无论是开车还是乘车，请系好安全带。
我一定能做到
