0
【关于12306的手机双向验证，权威解释来了！】12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
扩散
转
醉了，竟折腾
那里面的常用联系人呢，默认也是验证过了吗
应该是这样，要么以后新增人口还不能购票了不成
孩子一起买票怎么办，爸妈没有手机的买票又怎么办？12306你能不能在简单一点
什么意思?我今天下午刚在此购票，不需要验证呀！
这算打脸吗？
😂
泥煤，央视能靠谱么，我刚发了朋友圈。。。
你负责艾特
马克起来，今年又帮同事买票
央视新闻: 【关于12306的手机双向验证，权威解释来了！】12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
有需要的同学快看看～～【关于12306的手机双向验证，权威解释来了！】12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
是验证实名制的吧？
然而我今天下午按照操作给12306发送了短信 到现在还没收到发过来的验证码
【关于12306的手机双向验证，权威解释来了！】12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
12306不支持安卓6.0，你告诉我怎么验？
你的核验没？ 手机
不懂
文字功底不够好
/ 【关于12306的手机双向验证，权威解释来了！】12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
3号不是截止日期
已验证
可是我回家做的是巴士啊
注意喽
扩散一下！！！
春节疯狂购票又来了
买票的孩子们注意啦
可是通知发的很怪啊
真是不懂
能说权威解释还是没看懂么……不懂验证后是绑定的身份证号码可以网络买票呢？还是对应的用户名下所有的绑定身份证都可以买票
从12306的验证码就看得出这部门有病不是一天了
转
12306手机双向验证
转。
逗我嘛😒😒
没看懂
我也是服了
已驗證
新规……
12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。 亲你告诉其他人吧，我这里联系人太多啦
//12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
repost
快去…
手机核验！
转发求个白话文解释
速度！速度！速度！
12306长点心吧
转
mark
我的不需要核验啊 对于经常购票的好像不用担心这个事情
同学们要尽快核验哟
虽然现在每次都是坐飞机回去，然而还是很有必要验证一下的咩
我看不懂你快看看 【关于12306的手机双向验证，权威解释来了！】12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
//关于12306的手机双向验证，12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
哦！
快来围观
听不懂啊。。
关于12306的手机双向验证，权威解释来了！12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
我看不懂
我为啥验证不了？
今早不还是当天嘛
已核验
看不懂 验了就是了
【关于12306的手机双向验证，权威解释来了！】
赶快验证哦
我已认证
扩
我没看懂
坑
验证验证
不是截止提醒毛😪
什么鬼
这蛋疼的通知
还好
以验
【关于12306的手机双向验证，权威解释来了！】12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
k
亲们看过来。
【关于12306的手机双向验证，权威解释来了！】12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证，官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
已完成手机核验！
转需
/ 【关于12306的手机双向验证，权威解释来了！】12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
没看懂 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
验证不是问题，问题是12306就是个垃圾，发了十几个999短信，就是不回我验证码。回了验证码就说网络错误，验证失败。好容易显示验证成功了，一刷新特么又说我没验证。三天内不解决这个问题，我不能网络购票算谁的责任
嗯，看不懂
验证了两次才成功，12306网站还没有在线客服,打12306电话也不好打，几亿元人民币就弄了这么个垃圾网站。
购票的小伙伴们注意啦！【关于12306的手机双向验证，权威解释来了！】12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
全国性的傻逼通知
理解错了
注意！
解释好多种
权威解释
好
卵用
权威解释👏
赶快围观！！！
手机号早换了卧槽
:【关于12306的手机双向验证，权威解释来了！】12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
