0
【超赞！2015年度电影混剪！】又是一年要结束了，各路剪辑大神也将陆续推出自己的年度电影混剪。今年最先到来的这款超级棒的混剪，来自Ben Auk，6分多钟混剪了164部影片，汇集了今年那些难忘、鲜活的电影瞬间！一起来回顾下（迷影心声）
马🐎
得转 好多没看
🐎
喔喔
一会回家👀
留着看
好赞
我们爱电影，总是无比的绚丽！
妈个鸡又过一年
又到年底总结
爱电影，爱光影艺术～
一帧一帧，都是怀念和震撼，谢谢这个夏天和秋天。
repost
哇哇哇，良心剪辑，好多场景超熟悉～～
赞👍
一年又将过去
赞！
我的天真的完全赞啊
超棒了！看电影去。。。
一般这种混剪我都是跪着看完的
配乐也牛！
怎么感觉看过的只用一只手就能数的过来，没看电影干嘛去了。。。
剪的太棒了
每周都看一两部电影可是还有那么多不知道是啥
Repost
每部电影 一段人生~ 至少陪到你度过电影时间，体验另一个世界~
你知道我听不懂英文有多捉急
cool
超赞
我喜欢。
大神啊！
看看
假如有一天你能到我的心里去
超棒!
nice 不过里面的Face Book 创始人那个电影好像不是15年的 里面还有 Justin Timberlake 的那个 。...那个叫什么来着...
超赞
震撼！
很多国内都没上映，好怀念在学校时候那个资源无限的时代
好吧。天衣无缝，精彩纷呈！
赞赞赞
好好看哦！
同一动作多个画面的集中呈现，看着很缤纷，除此之外并没有其他，但也不会要求其他。
欣赏大神的作品~
然而，我能认出来的
视觉享受啊
棒
音乐很棒
用电影回顾这一年确实精彩丰富，然而自己过得太平淡，并不如意
才发现2015年看的电影还挺多的。
表示还有很多没有看过😓
mark
nice
好看
【超赞！2015年度电影混剪！】又是一年要结束了，各路剪辑大神也将陆续推出自己的年度电影混剪。今年最先到来的这款超级棒的混剪，来自Ben Auk，6分多钟混剪了164部影片，汇集了今年那些难忘、鲜活的电影瞬间！一起来回顾下（迷影心声）
wow
cool ,so cool
第四年没有好好看电影
剪辑也挺精彩
👏🏻
my lifes was beautiful! the movie as lives as in my life!
电影剪辑师一直是一个特别牛逼的职业。
超体 帕丁顿熊 卡罗尔 疯狂的麦克斯4 侏罗纪世界 女间谍 机械姬 复联2 速度与激情7 灰姑娘 福尔摩斯先生 丹麦女孩 王牌特工 头脑特工队 云中行走 五十度灰 爆裂鼓手 小黄人 精灵旅社2 小羊肖恩 移动迷宫 火星救援 空中营救 完美音调2 007幽灵党 年轻气盛 尽力了
电影真是一个奇幻多彩，永不枯竭的世界
真的太酷了！
寒假
多一半都看过
好多没看过补剧
好片多多，奏是没看几部
，
所不应错过和空白的画面
2015……
看过几个？
每个画面都很精彩太喜欢了。但是我想知道所有的电影名
先马
又是一年结束了！
每个画面都很精彩太喜欢了。但是我想知道所有的电影名
2015
完全是一囤屎
Aaaaaaaaaaah！！！！！！！！！！！！！！！
for 2015
今年最先到来的这款超级棒的混剪，来自Ben Auk，6分多钟混剪了164部影片~~~~~~
虽然没国产
记着去年锦集我好多都看过，今年看来生活质量下降了。。。。
Repost
Repost
就算生活满是苟且，抽出两小时待在远方。
又是一年
2015年度电影混剪！
2015基本在国内上映的欧美大片全部去电影院看了，最爱的3部是速度7、火星救援还有女间谍
先马
电影人生
好多没看过啊～
一年一年又一年
存！
你看过的？
每个画面都很精彩太喜欢了。但是我想知道所有的电影名
真棒
今年过的真TM快.预测88届奥斯卡最佳动画长片Inside Out😏
Repost
到现在还记忆犹新的也就机械姬，疯狂的麦克斯，超能查派了
