0
#健康时间# 【为了咱的小命 一起学习防雾霾12招！】近期，京津冀数城市空气质量指数“爆表”，14个城市空气质量为“严重污染”，北京灰霾锁城已持续4天，局地PM2.5浓度值逼近1000……网友 自制防霾12招，戳图↓↓学习，拯救同在雾霾里的小伙伴们！
滚蛋吧，雾霾君！
为了咱的小命，赶紧学起来~
Repost
来看看
总理李先生，说说这是怎么回事？内部研讨一下，有必要亦可以请回温先生、朱先生一起找原因嘛。
为了咱的小命 一起学习防雾霾12招！
#午间分享#一起学习防雾霾12招！
谢谢关心！
还好今天出太阳了
#设计创造美#关爱自己身体健康，从这里开始！
一起学习防雾霾12招！戳下图涨姿势~~~
现在的环境越来越恶劣，你感觉到了吗？让人感叹雾(霾)以吸为贵了 ！ 今天的北京.. 今天的上海.. 今天的济南.. 今天的哈尔滨.. 伸手看不见五指， 不戴防毒面具无法出门！ 在这样的环境下， 靠身体循环， 你再不排毒还等什么呢？！
今天体育课上吗？
貌似全国大部分地区都要一起学习~
早睡，因为睡觉可以减慢呼吸。。。
#浦东公益# 为了咱的小命 一起学习防雾霾12招！
这才是媒体！
在北京活着就是在自杀
奋斗吧少年！！
脑洞大开。。。
都看看吧
学习
还有上海
今天雾霾好严重
为了咱的小命
救命的知识，赶紧学习下。
防雾霾12招！强奸你没办法，尽量体外就是，中国真是没救了。
防霾微博一大片，治霾微博没看见
防霾
学习防雾霾12招
小命重要
图7！感人至深！
为了生存😲😲😲
哈哈哈哈，你在哪里看不见
666666
为了咱的小命
我们得学习了
何不食肉糜
霾～
多半都是然并卵的废招
原来防霾是由外向内全方位大面积工程啊😳默默学起来
防起来！！！
雾霾太严重了！这是为什么呢！！
唉
防雾霾12招
雾霾改变不了，那就自己做饭防护
这个必须转
霾头苦干
来看看
Mark
广而告之
pm2.5爆表了，为了咱们的生命健康，一起学习放雾霾12招！
保重啊，我的亲爱
来看看
防霾刻不容缓
拯救小伙伴
北京的小伙伴们注意啦～
今天北京的PM2.5又爆表了，青岛的小伙伴们，订餐吧~百度骑士给送到家！
保重啊
回老家用的上
肺都快炸了
济南今天快爆表了
北京不能待！！
蚌埠的雾霾也是不小吼
微信素材1
静静在淘宝上开始搜口罩和空气净化器
健康走起来
有道理
健康走起来
小伙伴们赶紧收藏吧
应该从治理开始吧，这么防能防得住多少？是不是要再弄几个会开开，空气才会好啊？
仔细看了一下，不都是废话嘛……还多吃粗粮......那玩意是进肺的不是进胃的.........
武装到牙齿
不敢去北方了 还是呆在南方吧
为了咱的小命，赶紧学起来~
无奈的百姓想出的雾霾自救防护招
都是为了生存
真的有用么呵呵，你呼吸的竟然还能拉出来，逗谁呢……
扩散
pm2.5爆表了，为了咱们的生命健康，一起学习放雾霾12招！
防霾学起来吧！
帝都雾霾，防霾小知识你get了咩
总觉得杭州也没好到哪里
为了咱的小命 一起学习防雾霾12招！
收
#久其格格#提示你：关爱自己，雾霾天出行转需~
拿去用不客气。
帝都雾霾，防霾小知识你get了咩
【出门谨记“短平快” 进屋洗脸、漱口、清鼻腔！】无需多言，在雾霾天气减少户外活动的时间是非常必要的。所谓“短平快”即：短暂停留、平和呼吸、小步快走；在室外逗留后，皮肤接触有害颗粒物最多的地方就是脸手和鼻腔了，所以进屋以后，洗脸、漱口、清理鼻腔是必须做的！
出门谨记“短平快” 进屋洗脸、漱口、清鼻腔！】无需多言，在雾霾天气减少户外活动的时间是非常必要的。所谓“短平快”即：短暂停留、平和呼吸、小步快走；在室外逗留后，皮肤接触有害颗粒物最多的地方就是脸手和鼻腔了，所以进屋以后，洗脸、漱口、清理鼻腔是必须做的！
#in发布# 雾霾天，防霾小技巧！ 出门谨记“短平快” 进屋洗脸、漱口、清鼻腔！在雾霾天气减少户外活动的时间是非常必要的。所谓“短平快”即：短暂停留、平和呼吸、小步快走；在室外逗留后，皮肤接触有害颗粒物最多的地方就是脸手和鼻腔了，所以进屋以后，洗脸、漱口、清理鼻腔是必须做的！
所谓城市，今日神农架城区pm2.5 50 空气质量优，白天是蓝天白云，晚上是明月星空。
👍👍👍
在最近伸手不见五指的日子，学好这些，也能规避一些危害。
各位最近吸霾感觉如何呢？
哈哈、我是消息
get
为健康而转~
【出门谨记“短平快” 进屋洗脸、漱口、清鼻腔！】无需多言，在雾霾天气减少户外活动的时间是非常必要的。所谓“短平快”即：短暂停留、平和呼吸、小步快走；在室外逗留后，皮肤接触有害颗粒物最多的地方就是脸手和鼻腔了，所以进屋以后，洗脸、漱口、清理鼻腔是必须做的！
你大大，你学会了吗？
