0
【见钱“胃”开：小伙为6000元赌注吞下铁钉】27岁的小龚从西北老家到宁波谋生，生意一直不好。日前，为得到6000块赌注，他竟吞下12厘米长的铁钉跟锯条！不料过了十多天，铁条把胃戳破了，命差点都没了。为此，小龚还要花掉一两万的治疗费。天上不会掉馅饼，生财需有道！
这智商
太傻了
要钱要命？
。。。。。
我靠，瞎搞，人还是脚踏实地的好
…………………傻逼
就这智商，已经没得治了。
标准的赌命
脑残啊，大兄弟
钱要你的命，你的命要钱！
这SB！
疯了
这就是一个傻逼！
真是要钱不要命了。
太不值得啦
跟为了苹果卖肾的是一个人吗？
开胃，了吧
有勇气
傻逼
看来以他这个智商，彻底告别人类的范畴了。消耗氧气，排出二氧化碳。
永远都不要抱着侥幸心理，以为天上会掉馅饼，要自己抓住机会，努力奋斗啦
神经病
可咋整
傻逼。。。。。
再失意，也不要拿自己生命开玩笑
Repost
【见钱“胃”开：小伙为6000元赌注吞下铁钉】
愚昧无知，交友不慎，望以此为教训，改之。真正的朋友，是不会叫你做这些愚蠢的事情。除非你俩都是一样的无知，但至少他没有吞。
是不是傻
#让我说你什么好系列#
见钱胃开，脑子也开洞啦
我能说句智商吗？
见钱“胃”开：小伙为6000元赌注吞下铁钉
作死
和买肾6无异
真彪！
太恐怖了，十多天都没拉出来
有病
要钱不要命啊
这种货还不如死了呢
求各位高手揭密騙術，以防更多人上當！
别想不开啊
可以理解肾6了
傻逼人是真多
二
SB
这图有亮点啊
脑子也有洞。。。
人傻，不值得同情。
财产诚可贵，生命价更高，
脚踏实地的上班 最普通的工资2个月就赚6千块了 至于用命拼吗？现在还陪了1万4 又做了亏本的生意
脚踏实地的上班 最普通的工资2个月就赚6千块了 至于用命拼吗？现在还陪了1万4 又做了亏本的生意 还好，人把钱给了
这是要笑死的节奏吗
这一单生意就挣了6000元
够叼！
是傻B吗
生财须有道。#股票高手#[ #QQ:691412725#]
生意做不好应该跟脑子也有关系吧
原来丁丁也可以拍出来辣么清楚
见钱“胃”开：小伙为6000元赌注吞下铁钉
Repost
生财有道啊
是不是二，是不是二
没人想知道他吞的时候为什么没划破喉咙吗？🙄
狐朋狗友太多。
有病。
不是喉咙先戳破？
哈哈哈找到生意不好的原因了
医院赢了，赚钱不费吹灰之力
终于明白为什么生意一直不好的原因了。傻
要钱不要命
小说看多了
呵呵了
傻逼
傻逼
钱是什么？其实就是能要人命的东西。
真是艺高人胆大
没钱难倒英雄汉，这代价太贵。
活久见！
要钱不要命
十多天才戳破。。。也是够狠~顺便说下，小伙JJ显影了~~
卧槽。。。。。
你以为自己还“皮革胃”
难怪生意不好
真是想钱想疯了
现实版的贪小便宜吃大亏！
什么样的人都有
高手啊！佩服！
为什么只看到了一个丁丁呢？
真英雄 碉堡
不作就不会死
即使再需要钱也应该想清楚 这可是要命的事 不要为了一点小钱赔上自己的性命 这样做是觉得不值的
什么样的人都有
为了钱把生命置之度外
想钱想疯了
人傻没药医的
应该顺便治治脑子
顺便治治脑子
啥人都有
这真是千年老傻逼
