0
【明天起未双向验证乘客不可网络购票】近日打开手机12306客户端，页面跳出提示要求进行手机双向验证，用户需向12306发送短信“999”来进行验证。据铁路部门要求，12月2日前没有完成验证，今后可能就不能网络购票了。错过验证的乘客今后如何网上购票，铁路部门表示目前还在研究中。
有病
继续研究，就过年了，谁都回不了
在境外怎么验证
有什么非常难用又不得不用的APP？
脑子有坑吧。。有正常渠道堵死了？？
牛逼的12306！ 你俩应该都验证了吧……
快进入
不干人事
广电后继有人
霸气！眼下之意就是，偷偷发通知，没看到的人就活该。好歹你12306 APP推送一下通知呢？也没有。果然是和雾霾天完美匹配的服雾啊！
铁路局永远那么强制执行
各位，赶紧的......
快去验证
然而并没有什么卵用，除了浪费我一条短信和一些流量。
上午刚验证完
别耽误了
忘记登录名怎么办啊………
真扯啊，这么多人用的东西，给这么短时间，不操作就没法购票，春运开始购票了，玩这个
幸亏看到了。。。。。也是坑。。。
啊？
好二缺的政策
真是一帮蠢东西
前几天给我爹妈订票，真是累死个人，不停地输那个脑残的图片验证码。现在还要双向验证，你妹的，滚！
刚验证完。。
竟然没有通知，我要不是看到这条微博的话岂不是错过了
还没认证的阿紧咯
转一下
要不要先弄一下以防万一
QNMB的不给留学党后路
12306，你妈卖麻批，谢谢
铁路部门又没吃药。。。
傻子在搞嘛
这种没研究好就不留后路的决策能不能少一些
丑人多作怪
快去验证
我操这TM多流氓啊！
卧槽，好及时
赶紧了喂
估计很多人没看到
中国人真可怜啊
说网络问题啊，验证不了！
这消息不能早点放出来么，铁道部门这群……
1号发布信息，3号是期限。我要不是碰巧要买票都不知道这个梗。GD的部门给屁民办事的效率可以是无期限，要求屁民办事就要求光速……
坑爹的铁路又发神经病了，然而我们却没有任何办法
广而告之，要买票的先验证手机号吧
转需
赶紧了！
1号才知道，3号就截止，后续竟然还在研究中。
擦，要验证你倒是广而告之啊，这要是今天没上微博不就完了
刚验证完
……刚验证过，临时通知、马上过期、其他再议，很有天朝官僚风格
图里写的不是“12月03日前未核验仍可购票”么？
噫
居然是真的
发短信要收费吗。。
这些单位是怎么麻烦怎么搞，越麻烦越好
我去
哈哈，说网络有问题，
这就是传说中的图文不符
验了没？？
瞎鸡巴搞
这种没脑子的事情只有12306干得出来
错的永远不是他们
尼玛，自己系统垃圾还只给别人3比机会。
神经病
卧槽（。）周知
鐵路部門都是傻X么，臨時通知馬上過期的東西，誰TM沒事整天開客戶端啊，還一天只能獲取三次驗證碼，發驗證碼倒很快，填進去點提交不是網絡好像有問題哦，就是又彈一次通知，提示網絡有問題的那個驗證碼就報廢有這功夫整天折騰寫沒用的東西，你們倒是去把黃牛都抓了啊，呸
转需
上班啊大哥 身份证一年前就验过了还要去火车站验 你是在逗我，去12306贴吧问个问题还被封一天
好像是真的
各位老司机
傻逼铁总
铁道部傻逼
都看看，需要办什么都办了。铁路部门怎么这么样呀
验证三次都是网络连接失败铁道部你他妈在逗我！？
现在连登陆都直接失败了。
已通过核验
要买票回家过年喽，注意这个。
麻烦。。。
12306越来越会玩了
注意哦
上次购票已经核验过了
根本验证不了，这不是坑人嘛
姐姐快上啊啊啊啊~~~！
号外号外
神一样的共和国长子！
铁总
事实证明铁路总公司脑子的确有病，发的验证码自己都识别不了
wtf？？？？？？？？
小编来打广告的，我已经双重验证了，没仔细看还真以为不能购票，明明写着仍可以购票，不用慌了
这帮不买票真是替我们买票的人操碎了心
我都没有坐过火车。。。。我要不要认证
假如真的是这样，我的愤怒已经无法抑制了，世界上还有这样刁难百姓的组织么？极短时间内没有被所有百姓知道、又很难成功的事情！
不是说12月3日前未核验仍可购票吗？
发了三遍，输了三次，每次都是“很抱歉，你输入的验证码有误”。再发，不回验证码了，“一个用户一天可以获取三次手机核验的短信验证码”，这是哪个蠢货开发的！
马
给有需要的人
时间这么短，要是我没看到是不是就错过了！
差点错过！南来的北往的注意啦～！
奶奶的，刚才输了四次那个该死的图片验证码
