0
【国内油价迎来年内12降 加满一箱油省6元】发改委宣布2日0时起将下调国内汽柴油价，汽油每吨下调145元，柴油每吨下调140元。全国平均折合90号汽油每升下调0.11元，0号柴油每升下调0.12元，92号每升降0.11元，95号汽油每升降0.12元。国内油价迎来"三连跌"，也是年内第12次下调。
国内油价迎来年内12降 加满一箱油省6元
谁家的飞机又要掉
刚加满的油喂
好事
可以省半杯奶茶
还降？雾霾还不严重啊？典型的自己坑自己啊！
昨天刚加满
蜀黍觉得高兴，你呢？
【国内油价迎来年内12降 加满一箱油省6元】
阁下说的在理！
那两次税怎么说？
约便宜越好
让雾霾来得更顺畅一点吧。
先加一箱
真的吗
刚加了油
今天才加的油
一定是为下次涨价做准备的 降一毛涨两毛 无限死循环
看到这个消息我很开心
让办了油卡的司机如何自持😁
很好。该加油了。
我今天刚刚加满油......
刚。。刚。。加。。了。。油。。
#松原新闻#【国内油价迎来年内12降 加满一箱油省6元】
什么时候说降税？我感觉不可能反正
刚加满，气愤。😭😭😭😭
空气质量这么差汽车限行油价就降，好合理的经济规律！
今天刚加的油
不能降了，不然三桶油老板要抢环卫工的饭碗，国库少了丰盈的白银。
6元
完了，不知道哪又要地震了
快去加油吧
大反腐终于给了民众一点点实惠了
看以后谁还敢说我车是油老虎，现在变明明是吃油的Hello kitty。
👏👏👏
妈蛋！老子刚加满油！
油价降了，空气更加要不干 净了！
以前贵的时候中石化都在亏损，现在肯定都要倒闭了
终于反了
跟我对着干！
这算是给大连银一点安慰么
【国内油价迎来年内12降 加满一箱油省6元】
哪些是油价 哪些是税？
再跌？！还能不能给我们一口饭吃
好意思说！呵呵
#新闻聚焦#今日，国家发展改革委发出通知，决定将汽、柴油价格每吨分别降低145元和140元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别降低0.11元和0.12元，调价执行时间为12月1日24时。
去加油
#量才优享# 还没加满油的赶紧去吧
貌似今年的年蛮难过……经济不行啊
#茂名热门##茂名社会新闻#
再跌让我觉得我四年后都没勇气毕业了
好事啊越低越好
又可便宜点了
跌吧……跌吧……
是该降了 ，，，要不然车都开不起了
原本打算今天加油呢！因为下雪耽搁了，结果油价明天降啦！
大快人心
完蛋，下次肯定要涨1块钱咯
呵呵！！！！！
发改委默默地站起来狠狠的吸了一口烟，走到中石油和中石化面前，轻轻拍了他们的肩膀语重心长说：一定会涨起来的！俺知道你们有难处，那么多别墅物业费要交，那么多二奶要养，最近的鱼翅和龙虾也涨价了。可你们也想想俺的难处。相互理解好不好！这时中石油中石化中海油都站起来了，攥着手说：还有烟吗…
只因车卖不出去了
哈哈哈
妈蛋今天刚加满。。
#芈月传# 大家一定要等到2日0时之后再加油，还有记得加满
【国内油价迎来年内12降 加满一箱油省6元】
油价又下调了
喜迎再降价！
一想到一变价就又要多张报表 我就头疼
省一小时停车费 好感动
要看油箱多大了
我们国家 采油成本太高 现在主要进口俄罗斯的油 俄罗斯油 没有中东的便宜 现在 各行业效益不景气 很多企业都不怎么招人了 的确在亏损
好
97号呢
分享！
呵呵呵
洗完车就下雨，加完油就降价
#油价#12月2日0时起,国内汽柴油价格年内第12次下调。调价后,安徽境内中石化加油站93号汽油5.52元/升,97号汽油5.94元/升,98号汽油6.77元/升;0号普通柴油4.82元/升,-10号普通柴油5.11元/升,0号国四标准车用柴油5.14元/升,-10号国四标准车用柴油5.45元/升。
瞅瞅
怎么着加满一箱也要400多块
才不要降了、再降我看是工资又要降了、崩溃了
我们干嘛要加油
切
好吧，度娘了一下，市面上97号就是这里所说的95号，国内没有高清97号汽油
刚加满一箱，早不说
#运城新鲜事# 我只知道，每次降1毛涨2毛，对不对，善良的运城人
记忆中好像上一次原油USD40的时候93#是2.04元
昨天正好涨这些。
//
我只想说我真的要失业了
好事情，遵循市场规律。
国际油价都快跌破40美元每桶了吧？要脸吗？
六块钱 你好意思说我都不好意思要
年内第12次下调
能降就好
啥时候不要钱呢
太好了，我的劳斯莱斯加一箱油能省十多块，终于不用心疼油钱了
8成税。中石油这个黑锅背的爽
这个好。
降降降
赶上最近国际油价持续走低，国家正在扩建超大规模战略储油设施。
