0
【教育部党组通报3所高校违纪问题典型案件】教育部党组今天通报：①中央音乐学院院长王次炤为其女违规操办婚宴，被免职；②北京邮电大学虚列支出套取资金设“小金库”，副校长杨放春被免职；③因违规兼职取酬，对外经济贸易大学副校长刘亚被免职，国际商学院原院长汤谷良被降级。
哎，贪
😱😱😱😱😱还真的被处理了
哟西，，，，
有了习大大，再也不怕__。
反腐反铺张浪费到教育部门了
😨😨😨
吼吼
啧啧
干的漂亮！
喜闻乐见
上课老师要提了 麻竹
哎
哇塞 我邮上央视新闻了
😱😱😱
这个音乐学院的是上次那个吗。。。。
果然今年就是不想让人好好考研有本参考书的作者也出事了
#松原新闻#【教育部党组通报3所高校违纪问题典型案件】
哪个行业不黑暗
66666
吓死了。。。中央纪委小组在我们学校待了两个星期，还好没大事
让蛀虫远离大学，是大好事，最重要的是有效监督
懂得真格的了。。有些人还嘚瑟。。。
我靠！但是汤院长的课讲的是真好啊！商学院的老师去兼职没啥不行的吧。。。
万万没想到我校及我院以这种方式上了头条
拉上街去慢跑
😳😳😳
看见了北邮 也是惊呆了0.0
😱😱😱
电信哪个领导有困难？你们咬住我们、为难我们，也解决不了问题。不要被间谍利用！以前谭社长这样做，是被人骗了，以为让过气官员拿我们出气，借你们的力赶我们回双水守大本营，像上凌谭老师就是守业者。不过，现在谭社长醒悟了，你们还执迷不悟？特务在城里的接头人还在活动？一中的退休文人要赶紧除特
干的好，##苏州大学朱栋霖事件#不知道解决了没有
接着挖咯
大学党校化的结果。
终于对“校长”“叫兽”开刀了？
Repost
这些大爷们估计是替罪羊，或是得罪某项大领导了，操办个婚礼也你妈免职，真他妈是欲加之罪 何患无辞
还有多少？
我邮竟然出现其中
违规兼职取酬怎么界定啊！
高校是个深水潭，根基没人撼动
有点厉害
音乐学院教授们的举报成功了？
我居然听过王次炤的讲座。感觉中央在点点豆豆呢！中华太极，博大精深！
小虾米
右边图片举报信。。。
！！！
人大汉奸辈出ze怎么不查
我一直有个问题是根据《中共纪律处分条例》对违纪行为处罚五种是警告、严重警告、撤销党内职务、留党察看、开除党籍。中纪委和教育部党委根据条例撤销党内职务，包括党委书记、党委委员等都是应尽之责，但撤销类似副校长、校长职务的权力从何而来？此非党内职务吧？
#居家生活之自由谈# 关于腐败成因，纪检部门已经给出了：思想、道德、漏洞、人性、制度、机制……等等一系列原因，但却又一直对官员腐败现象无法做出明确的成因判断，今天说这个明天讲那个。你认为，今后还会给出哪些原因？
办婚宴这个真的。。假如人家亲家很有钱呢。。而且往小了办不怕女儿去人家受气啊
感觉最近高校被查的很厉害，不过都没有中传一锅端那么牛逼
高校腐败
全是北京的啊
还好没办婚礼，保护了自己和朋友。
被揪出来的而已
卧槽卧槽卧槽！！！！！！！！！商院院长！！！我们的男神校长！！！卧槽！！！为什么我们学校一片平静！！！
有干净的吗？教育部自己恐怕也不干净吧
好，我其实啥都不知道
汤谷良，晕，居然有我认识的
该查查了，大学都自产自销，一般外校进不了本校老师，以前更夸张，领导看上的，直接给他们搞个文凭进校当教授。该查
中央党校
天噜
竟然轮到我们学校轮到我们院 意料之中…
中国的政治生态和官场生态可以用乔治·奥威尔的《1984》中有一句名言来概括：“谁掌握了过去，谁就掌握了未来；谁掌握了现在，谁就掌握了过去。”！
卧槽。。
就该把这艺术院校好好管理
中国教育已病入膏肓。
……悲催……
🔥烧到高校了。
查谁都有事
汤谷良。。。
都是好学校诶
我的母校榜上有名
给赞，还有严重的没处理：北京体育大学，天津大学，天津医科大学，都是借每年的体育特长招生中，校长及招生办负责人收受贿赂，把并不具备体育特长生水平招入本校（因为权钱交易了）
高校也是监管重点
问题多多。
Wtf
中央八项规定出台快三年了，时至今日还有党员领导干部如此胆大妄为，还是说明我们在建章立制、纪律监督方面存在缺陷。
这才是个头吧
教育界的集体腐败是国家道德毁灭的助推手！不过他们比起媒体的腐败和危害还是小一点的！教育界还有些好人，而媒体可能这个比例少的很！
很多优秀的归国人才都进不去，进去任教的基本都是她们自己圈内的人，早该整整，给归国的能人更多的机会，给考学的有能力的孩子不要有经济的约束！加油，以后能力重于关系的时代将要来临！海归没有花国家一分钱，人家家庭负担，还有国内的大学把那些人才花钱让他们读，回来还给他们涨工资，傻啊。
这。。。
接下来 中国农业大学
这是什么情况？！
汤老师人品绝对没问题
【教育部党组通报3所高校违纪问题典型案件】教育部党组今天通报：①中央音乐学院院长王次炤为其女违规操办婚宴，被免职；②北京邮电大学虚列支出套取资金设“小金库”，副校长杨放春被免职；③因违规兼职取酬，对外经济贸易大学副校长刘亚被免职，国际商学院原院长汤谷良被降级。
对外经贸
就这么点高校？
反腐到高校。
北邮火了一把
嗯，学校很多呢，继续！
①那些事简直惹
建议211学校通查一遍。揪出来人数之多能吓死你(ー_ー)!!
首师大也查查吧
刚买的王次炤的书，完了，感觉要换指定教材
力度这么大
Repost
来我们这查
【聚焦时事】
都是好学校啊……
😄
