0
【雾霾天行车九大原则，你必须知道的！
雾霾天行车九大原则，你必须知道的！
【雾霾天行车九大原则，你必须知道的！】在雾霾天行车，会给我们的驾车出行带来非常大的安全威胁。因此，掌握好雾天安全驾驶的原则是非常有必要的。①雾天开车切勿使用远光灯！②不要猛踩刹车！③不要盲目超车注意路面行人......雾霾天行车应牢记九大安全原则。via中国新闻网
雾天开车切勿使用远光灯！不要猛踩刹车！不要盲目超车注意路面行人......
大家注意安全
雾霾天就别开车了 好吗？
行车请注意安全
雾霾天开车出门一定注意安全！
转需！
雾霾天注意安全！
希望大家注意行车安全
希望大家注意行车安全
安全第一
【雾霾天行车九大原则，你必须知道的！】
开车的都看看，尤其这几天大雾！！！谨慎
【雾霾天行车九大原则，你必须知道的！】
我今天算是看到北京这能见度了，果断差评。
安全第一
灯光舍的自己能感觉到。其实原则就一条：慢。
【雾霾天行车九大原则，你必须知道的！】
教教我们如何驱散雾霾吧，总这么学习如何在雾霾中生存也不是办法
伙伴们注意安全啊！
教教我们如何驱散雾霾吧，总这么学习如何在雾霾中生存也不是办法
赶紧好好学学！
固铂轮胎真诚建议：雾霾天，安全最重要；固铂轮胎，安全从未如此周全！
Mark
果断转！
雾霾天
安全
