0
【北京气象局:冷空气已到内蒙古 雾霾今夜将散去】当前北京正遭遇今年以来最严重的污染过程。据北京市气象局官方微博通报，今天下午北京雾霾持续，冷空气已到内蒙中部，今夜北风渐起，北京雾霾将逐渐散去。明后两天(2—3日)，将会刮起5、6级偏北风，天气转晴，北京将再现蓝天。
不要脸的想吹到我们南方来！
风，并不能消除雾霾，它只是雾霾的搬运工。
老乡 挺住！风来啦
好消息
等风来。。。
花那么多钱治理雾霾，真不如想想办法在内蒙安一大风扇！什么a什么蓝，阅什么蓝，没风都是扯淡！
蓝天，靠吹
他妈的要吹到南方来？
从未如此期待过冷空气到来吧
冷空气快来吧，这里需要你哈哈。。。。
快到了
治雾霭还得靠我西伯利亚小旋风啊
拐了，拐了，拐了啊
呵呵，这才是治霾大法啊，还免费！
别着急，晚上到北京，估计明天下午就到了
治理基本靠吹
卧槽，太好了
希望气象局这次是靠谱的🙏
吹啊。
近几年北京的雾霾，让气象局迅速成长，预测精度越来越准
蓝天基本靠吹
感谢天感谢地感谢风
雾霾基本靠吹 那么要你环保部干吗？
一个国家的首都就这样消失了
帝都的雾霾原来要靠神来解救了，看上天的心情
尼玛啊，从来没有如此盼望过北风
治理污染基本靠风，也是中国特色了
治霾基本靠风
祝贺你们练成“钢肺”
靠等！
还真是环保靠吹
靠吹
爱国的风？！
雷老师你说错了啊，治霾靠的是吹
我猜以后佛学这个专业会成热门，遇到雾霾开坛做法，引风吹霾，反正吹到别的地方北京就不关心了
所以不要幸灾乐祸，终究谁都逃不脱。
外地牌照白天不能入京，只能拖到晚上了。
大家耐心点，冷空气正在五环办理入城证，预计10小时至3个工作日！
北京在哪里？！
连续几天被霾侵袭，身体各个器官都抗拒得厉害。什么时候能摆脱等风来的状况？环保部长不如让给风来做咯。还有说治不好雾霾要提头来见的，不管你当没当真，反正我当真了。
治霾不靠人而是靠天了，也是有中国特色的。
治霾全靠吹
习大大的在法国一吹，下一个就轮到东北了。
领导们松了口气
福利到了
" 前有大梅林，饶子，甘酸可以解渴。"
反正还是在中国呗
只能、只有、唯一，靠风
这么多年都是靠风
既然风对雾霾有所作为.为什么不让风来当环保部长呢？
真的么
都怪内蒙古哦 没有保护好帝都 靠风解决也是醉了 风很无辜啊
我不道德地笑了~
“治理”雾霾，全靠天意
雾霭没有进京许可证怎么办
靠吹
要办进京证不，8点之后才能进城
然后呢？这就算雾霾治理好了？等待下一次雾霾卷土重来？
赶去吹去日本
靠疯
再不来我就需要人工呼吸了
大家默默听气象局放屁就好了
上海表示🌞了🐶了
害人害己
才到内蒙？TMD能不能快点儿的，都快顶不住舆论压力了
以后北京气象局和环保局长就找”冷空气“来担当算了 比现在的有用
所以说只能靠吹。
呼叫冷空气！
冷空气成为希望与手段啦
没办入京证只好晚上到了
所以2015年了，我们还是在靠天吃饭。。。一个大写的服！
韩国又要遭殃了
治理雾霾，主要靠环保局吹牛逼！环保局吹完，气象局吹！为你们点赞！
天朝的事看来都是看风向啊！
保护环境，从我吹起
再不来要出人命
基本靠吹
大风今晚临幸北京
治霾基本靠吹。
治雾霾靠大风，治河污靠发洪水？
吹吧吹吧，赶紧的
等风来，带霾去，吹出一片蓝天
治理方案：等风来
有没有突然觉得，这到处飘的雾霾很像辐射风暴。。。北京就是发光海
伦敦当年怎么做的不会学着点吗
风已经到张家口了⋯⋯
有的靠就行。
天不刮风天上没太阳。
基本靠风
大家都坚持住啊 快起风了
靠天吃饭
只能靠吹了。
以邻为壑，吹走了也是吹到别的省份，并𣎴是消失了。
北京人都上街，一人大吸一口气，天就蓝了
就当截图！
然而有什么用呢？
呵呵，冷空气一来我们华东地区又要享受北方刮来的雾霾了，如果淮河以北竖起一座喜马拉雅山，真不介意冷空气天天光临帝都
治霾基本靠吹。
每次到了年关天冷生火取暖的时候雾霾严重的只能 等风来……
这么说，雾霾只能靠吹风机了么
