0
【芭比娃娃很可爱？当心她正在"偷听"】芭比娃娃诞生以来广受青睐，且不断出新。今年，制造商推出一款可互动式芭比娃娃，内置麦克风，可连网络，录制的语音通过服务器可做出回话。儿童保护组织：在不知情下，若家中一个玩具可随时记录孩子与家庭隐私，谁能保证内容不被曝光？
#陕西校园# 厄，
【芭比娃娃很可爱？当心她正在"偷听"】芭比娃娃诞生以来广受青睐，且不断出新。今年，制造商推出一款可互动式芭比娃娃，内置麦克风，可连网络，录制的语音通过服务器可做出回话。儿童保护组织：在不知情下，若家中一个玩具可随时记录孩子与家庭隐私，谁能保证内容不被曝光？
😱
……
你赞同这样的做法吗？小编认为：如果真的这样做，那人的隐私权何在？
CSI网络第二季第一集的内容嗯。。。
科技越来越先进了
这年头 连芭比娃娃都能当间谍了
求开发设计者的心理阴影面积
买个玩具都要真的谨慎了
科技进步安全降低。美国人不偷听谁啊？
成人网络都不安全，何况儿童？
好奇芭比会记录到什么
恐怖！
芭比娃娃很可爱？当心她正在"偷听"】今年，制造商推出一款可互动式芭比娃娃，内置麦克风，可连网络，录制的语音通过服务器可做出回话。儿童保护组织：在不知情下，若家中一个玩具可随时记录孩子与家庭隐私，谁能保证内容不被曝光？
oh~yeah~barbie,i'm coming~
【冤案】08年监利县检察长郭华为上升造政，指使洪登炎等和当事责任人朱某勾结不顾4～6月份是农村青黄不接季节这一自然规律，利用强权编造了5月份搞粮食收购的神话，找人作假证把合法的私人借款硬是编成“挪用公款”又和法院勾结釆信假证炮制2009监刑初字第143号冤案，恳请领导查明真相维护法律尊严
我滴妈呀。还敢买吗
你dei我买
家长注意了！
现在的人都怎么了？
#温馨提示#要小心！芭比娃娃可能在“偷听”
引人深思。
可爱
看来，没有芭比娃娃的童年是幸福的
美国国安局新款，奥观海、斯诺登良心推荐！
太吓人了，老公啊 以后我们的孩子可不要这样的玩具
芭比娃娃其实是多面的，可以很可爱，可以很腹黑，当芭比穿上婚纱，她也可以很浪漫，一生一纱送出“限量婚纱芭比”，与一生一纱秋冬新品系列同款婚纱的娃娃，你渴望拥有吗？参与活动点这里：
太可怕了吧………
。。。。。。
手机实名后不光能偷听还知道你是谁，比这娃娃可怕多了
我去
芭比娃娃诞生以来广受青睐，且不断出新。今年，制造商推出一款可互动式芭比娃娃，内置麦克风，可连网络，录制的语音通过服务器可做出回话。儿童保护组织：在不知情下，若家中一个玩具可随时记录孩子与家庭隐私，谁能保证内容不被曝光？
卧槽！太恐怖了！
吓死个人…
#松原新闻#【芭比娃娃很可爱？当心她正在"偷听"】
……
啧啧
你还操心这事？
论买BJD的重要性。
…
有利有弊
这个不稀奇吧？现在电子玩具那么多，想窃听隐私不知芭比娃娃？高科技时代，何为隐私？
特工
这也算曝光？那美国政府的窃听该怎么定论？
………有病啊！
CSI Cyber 第二季
好萌
…
😱😱😱😱😱
9494
社会治理跟不上技术发展。悲剧！美剧就有这样的情节，父母用来监视婴儿房的摄像头却被人贩子通过网络监视孩子的生活规律最后成功贩卖。技术发展太快了！！！！！要出大问题。
没有安全新和隐私啊
啊😱
但还是最最最爱芭比!!
好恐怖
芭比都如此强大
监听对象可不只是孩子，隐患极大
芭比娃娃很可爱？当心她正在"偷听"
再整DNA也变不了，这李芭比可是要国安法医鉴定一下吗？
rr
