0
【长兄如父 11岁哥哥背6岁脑瘫妹妹上学】拿过书包挎好，蹲下身将妹妹轻轻背起，奔波上路…河南商丘11岁的男孩李渊，背着患脑瘫的妹妹上下学，已坚持两个月。爸妈打工，爷奶年迈，他稚嫩的肩膀担负着妹妹的渴望。网友：他也只是个孩子，太难得了！你会为“商丘好哥哥”点赞吗？
Repost
好大哥，为你点赞
中国好哥哥
，光号召点赞有用吗👎
长兄如父 .这样的哥哥应该点赞！
中国好哥哥
帮帮他，扩散！
“长兄如父”使用有两个前提条件：1、古代封建社会；2、父亲已去世。
希望兄妹能得到帮助
国民好哥哥
点赞有用吗！
长兄如父
呵呵，父母咧？政府呢？
点赞
商丘我的故乡
还记得当年姐姐也为了照顾我，把我带了上小学，现在姐姐已做妈妈了。希望她，家庭幸福美满生活。
正能量，必须转，
心酸
点赞显得好苍白，联系方式和账号可能实际点。。。
需要社会的关爱
这才是男儿当自强
【聚焦时事】
并不是值得赞许的事情，这是政府工作的失败。
😳😳😳
国家的政府机关应该建立健全救助弱势群体的机构
就跟鼓励小孩子去见义勇为跟歹徒搏斗，鼓励战乱国家的小孩子拿起枪保卫祖国一样，他们背负了本该政府承担的责任，明明是政府的失职却编织成感动中国？两个字:无耻！
会的，很大的赞
👍
很棒的男孩子！
哥哥，好样的！真棒 👍
为这个少年点赞！
国家的政府机关应该建立健全救助弱势群体的机构
今年开会上说，到2020年全民都达到小康生活。为了这个梦想努力吧。到底是谁该努力？就凭这小兄妹的家庭水平，再过20年也不会康起来。
正能量点赞
穷人的孩子早当家！
点赞有用？霾吸多了吧？
Repost
长兄如父，为好哥哥点赞！
#阳光跟帖# #善意中国#长兄如父，愿两兄妹被这个世界温柔以待
转发
长兄如父
看着好难过
哥哥再好，也掩盖不了制度的“坏”。
加油！少年
政府呢😓
加油！心疼
我既会为他点赞，也希望当地政府能伸出援手！
传正能量🙏🙏🙏🙏👏👏👏👏
好孩子！
贫困的人还有许多。希望国家多多关注，各界人士奉献爱心。
点赞有用吗？发此条微博只为点赞？督促政府加大扶贫力度，改善民生才是正事！
希望有一天我们所做的不单单是转发而已，该建立透明的捐款机制，尽量的帮他们吧
是个坚强的孩子
遇到这样的问题，就各种要我们点赞和求帮助，请告诉我点赞有什么用？是用来换积分兑商品吗？国家应不应该在这个时候让相关单位和有关部门来救助？老百姓纳的税去哪儿了？儿童救助站又在干嘛？不是我们没有同情心，而是我们失去独立救助的信心了，我们的同情心在一点一点被侵蚀，谁来救援我们的同情心？
穷人家的孩子早当家，教育是个问题。爷爷也不容易，这么大年纪了还在工地干活。
如果我可以帮你就好了
兄妹
商丘的领导都死绝了吗！为什么要点赞！难道你们不悲哀吗！
土豪们快帮帮这兄妹俩吧！
蛮感动的 血浓于水
世界就是这么不公平，让人看着挺心痛的
只能默默的转发
只能说这孩子确实有爱心
真的很不容易....
好样的
好孩子、
点赞
真棒！生活带给磨难的，也一定会给你惊喜
中国农民、农民工生存的艰辛又一次成了“励志宣传”。
为好哥哥点赞！❤️
心塞，给哥哥点个赞，希望各位好心人能帮帮他们一家。
11岁的李渊将坚强之力传输到了社会上，那么我们又能为李渊做些什么呢？又能为其他的“李渊”做些什么呢？
求当地好心人给孩子弄一电瓶车推车之类，起码上下学好过点。好孩子，加油。
难以抑制的酸楚！！！
是现在的事吗？怎么像是旧社会！
希望中国各项基金会能看到，并且伸以援手
好哥哥，是个男子汉！给你个赞
社会需要爱和温暖
心酸与感动
传递正能量
❤❤
李渊，人如其名！
哎！心酸啊！
转
上帝会眷顾你的
贫穷不相信眼泪，惟有坚强自己，才能走出困境，也许这就是穷人的孩子早当家的道理。
我看到的是破房子，又穷又病，国家呢？
感天动地
【微博正能量】我们需要去关注更多这样贫苦而又善良的人，给她们鼓励
感动
哥哥好样的，为你们点赞！
加油，男子汉
心酸
加油！一切都会好的！
心疼这两孩子！
百姓苦
父母呢，政府呢
反正我是感动了
#商丘身边事#好哥哥。
多希望有好心人有能力的人多多帮助他
