0
【《火星救援》中真实的NASA科技】太空农场、水回收、氧气生成……为了生存，马特达蒙在火星上整出了各种妖蛾子（雾），然而这些黑科技，其实早就不是什么科学幻想了→_→ #如何不死在火星#
他这么多年了居然也没怎么显老。
猫爸每片必睡，只此片认真地看
惹…马特达萌…
这片子不错啊 NASA赞助 十分洋气
刚看完，不错！8.5以上
跟我妈去看，我妈在电影院看到一半偷偷问我，这是在真的火星上拍的？应该不是吧？
马
马克
干货
继《地心引力》、《星际穿越》后的又一部我喜欢类型的电影，好看！赞一个！
嗯对 所以说懂生物蛮重要的
！
火星版荒岛求生or一个人的火星独立战争
可惜没提到天国的星座计划
硬科幻的基础
科普
这太空服…好卡通
又科普了。
知识帖
👍
科普一下
难忘的一部电影！
我们为什么拍不出这类影视作品？一是工业化能力不如美帝，基础上的差距；二是从业人员往往没有理工背景，不懂也做不出来这样的作品。中国能拍出时，取代美国就不远了。
故事可能是未来30-50年间将有可能面对一幕。人类的便便果真是救命稻草！
NASA版鲁滨逊漂流记
早上补完牙后花16.6看了这部电影，看完最大的感触就是“科学改变命运！！！”不过2个半小时3D看完头好晕...还有，不得不说团购真的是一个十分不得了的发明，我给十万个好评
看看
火星救援~大家看了吗
Repost
很多已经有地面应用了！
Repost
未来，敢想才有实现的一天
塑料布那个事存疑
火星版塑料大棚种土豆，还有塑料大棚版宇宙飞船，我看的醉醉的，回来我都想扣塑料大棚了……
道理我们懂，可是为了救马特呆萌从诺曼底都救到火星了！就说下一次会不会突破银河系吧！
正因如此，才觉得电影里的科技好落后啊！竟然凭借这么落后的科技就敢把人往火星送？难道当时的地球又爆发了太空竞赛？
所以觉得就像是火星旅游宣传片 不够科幻
马
只有我一个吐槽GoPro吗？最新的Session都已经不是那个造型了😂😂😂
沙漠里确实可以用塑料布收取水分
明天就天晴
我已经励志从航空技术转跳航天技术了，研究生就要读航天飞行器故障诊断与容错技术！擦！
挺不错的，值得看
是说后来主基地爆掉以后拿个塑料布和胶带纸密封
呆萌的花样作死
Repost
nasanasanasa
突然想起……如果带了金坷垃的话！！！
转万一需呢
果然如你所说是NASA大型宣传片
对科技宅而言《火星救援》是一道不折不扣的硬菜，但就我这种对化工、生物基本不懂的机电男来说，也就看看热闹了。。
哎哟，我小时候在电影院看的水世界里面就是水循环，这个IDEA一点也没有新意，我比较喜欢看异形类的科幻片。好怀念小学，每次我妈把我放到电影院，那个时候人好少，经常都跟包场一样，就跟90年代初我这个小学生去唱卡拉OK一样，经常也像包场
火星的土壤为啥不会对机械什么有影响咧？因为不如月尘细么？
荐！此片爆笑
你看了就知道了，主基地的一个气密舱爆了，留下一个2米直径，2米直径，2米直径的圆形的门，或者说是窟窿，外面是火星大气，里面当然就失压了，然后猪脚用胶带纸和塑料布给封上了，然后回主基地吃饭洗澡
science is just so charming
好强大的感觉
火星的大气压差不多是地球上的0.5%，航天器里的气压美苏的体制不一样，苏联是完全的仿大气1个大气压，美国好像是1/4个大气压的纯氧，具体忘了，苏修因为舱里烧死过宇航员，从此怕了纯氧。
王大人就别叫真了，别的不说，关于火星的电影有一算一，想找一部在科学上不扯的还真不易，谁不服的话举一反例，我就请喝酒。
我就是没较真才说这个，要是较真的话，不到0.01个大气压的空气就算挂什么鸟风暴还能比一个屁响？
直接蒙外面了
码
干货
很快人类就会发现，火星正是我们之前居住的地方，史前文明找到了新的家园，都投奔新世界去了，剩下的穷人和囚犯就被洗了脑后丢在地球上了
记得起飞前带土豆🙏
验证了某人老早的说法，只吃土豆就能维持人体所需全部的营养
存
上火星已经指日可待了
技术也许不够新鲜，但是加上雷导的拍摄技术，给观众带来的震撼确是无限的！
涨姿势
刚看过火星救援，自从星际穿越后对这种题材有好多兴趣。
NASA，最向往的地方之一
转发收藏，下次去火星之前仔细看看～
今天刚看完，正好科普充电下
真心喜欢
要去看看书
马
难道不是一本正经地胡说八道
这片其实比较严谨，所谓bug多不过是一些人无知罢了，很多连牛顿第一定律都忘记的人还敢妄谈bug云云。
马个
买家秀VS卖家秀
每次看烧脑片都觉得自己是盲浪费了太多年的教育资源~男主乐观幽默 面对困难也是心态一流
看看
︿(￣︶￣)︿
学好数理化，去火星也不怕
九天后见
看片第一个感觉是，化学知识很有用！
mark，再看
真得好看！
有时间去看就好了…
期待三体的电影版
某人看这个看到打呼睡着
Repost
别的都知道，就没想到在火星种土豆都是真的
想去看3DMAX 奈何单身狗没人陪！！！
周末去研究一下吧，先把考试应付了
马一下，看完此片后的愿望之一就是谁能告诉我片中哪些情况是直实的
正在看书，很有趣！！！
两边都有吧
Repost
