0
【这首英文诗，用汉语翻译了5个版本，好多人叹服！】在这个人人学外语的时代，很多人似乎都没机会感受我们的汉语有多美多强大！这里有一段英文的诗歌，有人用中文翻译了一下，结果很多人都惊呆了！普通版、文艺版、诗经版、离骚版......戳图欣赏↓你喜欢吗？转起分享！via.人民日报
Repost Weibo
#石大趣分享# 汉语的魅力，你体会到了吗？
🌻
纯赞👍🏻
汉语的博大精深
厉害厉害
博大精深啊
真正牛叉！
好多人叹服！
汉语言的美是任何语言都比不上的
牛 中华文化博大精深
【这首英文诗，用汉语翻译了5个版本，好多人叹服！】在这个人人学外语的时代，很多人似乎都没机会感受我们的汉语有多美多强大！这里有一段英文的诗歌，有人用中文翻译了一下，结果很多人都惊呆了！普通版、文艺版、诗经版、离骚版......戳图欣赏↓你喜欢吗？转起分享！via.人民日报
Repost
很喜欢
汉语博大精深
汉语太厉害
不同的形体，不同的韵味。汉语太博大精深了。
好棒
666
慢慢感受
这个不孬！
文字的魅力
文艺版好美！
这种语句不同的“诗经”、“离骚”，不合格律的格律诗词，少拿出来现世，亦藏拙之道也！网上发了又发，连一窍不通的帖子都要抄袭，文化水平未免太低了些。
远今中外， Liebe ，不能轻易言说 。
中文最强大
中国文字博大精深。好一句“郎君说爱我，不敢细思量。”
中国诗词最美不服辩！
戳中心底
博大精深
汉语真的太伟大了
中文，真的很美
终于看到学好英语的重要性了，我却眼波微转，独自成惘。
好美
无语了
好诗
真正美哭
汉语真的很美 很喜欢这几种翻译
诗词文美意美词美，大爱。
中华文化，博大精深
叹服汉语的博大精深
这翻译真牛
靠，如果是一个人办的，太油菜了！
文字的力量
Repost
汉语博大精深啊
美
人才
想想我这个理工男，也好久没有写写画画了。我最爱的是文学啊
汉语言具有超级能量，一首英文诗的翻译看服你
论汉语中文的博大精深！
赞
牛逼！！🐴
汉语的博大精深
中华文化果然博大精深
才子啊！膜拜！
喜欢文艺版
中华文化
马了
！
瞬间变文艺了
诗歌的风采莫过于此。还是古诗最美！
嗯，很美呀
写的真好
哪个都超好
除了原文和第一版翻译，别的都看不懂呢
汉语是世界上最美的语言，学好汉语刻不容缓！
你说你喜欢投资，可你连微信号“nengliangmofang”都没有关注！
😳
屌炸天
厉害 👍
不敢细思量
😳😳😳😳😳叹服！
不敢细思量
真是够了
Chinese
服
都好美吖~~
卧槽！
各位小伙伴都喜欢哪一版的啊？
给跪了
厉害
我是普通人没错…
牛逼！
66666
哈哈，好厉害
人类诗歌相通，莎士比亚的诗真的很棒。
还是汉语美
转
哇噻
这么赞
中华文字博大精深！
都说了 中国文化博大精深 所向披靡 无人能敌
英文的诗歌，翻译成普通版、文艺版、诗经版、离骚版.....#自然语言处理#
最爱离骚版
这首英文诗，用汉语翻译了5个版本，好多人叹服！
可以，满分
文艺版^_^
太赞了
绝
