0
【转发送别！3台手术后突发心梗，42岁医生倒在手术台】昨天，山东泰山医学院附属医院骨科副主任蔡国栋有4台手术，做完第3台感到胸口不适，心电监护提示左室主干阻塞，大面积心肌梗死、室颤。抢救两个小时后，他还是走了，仅42岁，走的时候铅衣都没来得及脱……转发，送送蔡医生！
一路走好！
唉
走好
惋惜
走好……
💗
好医生
Repost
致敬
走好
走好！
致敬。。，一路走好
好医生
走好
走好
🙏
心梗，唉
，大家都要注意身体！！！
前辈好走
越来越不想做护理了、真的是一条不归路、下夜班还得去坐车，真的很不开心
一路走好
一路走好。还是好人多啊。
医生您走好
可惜了
一路走好
真的不想看到这样的消息。医生们，请好好照顾自己。
好医生都被累死了
😭
走好
又来了
转发，送送蔡医生！
医德 可敬！
医不自医
天哪
走好，辛苦您了
跪拜
我是一名医学院学生，蔡医生你是我们的榜样！一路好走
一路走好
一路走好
啊……
天啊，我要死了！！
医者父母心，为崇高的医德而赞扬，愿您一路走好🙏🙏🙏
一路走好。
一路走好！
为医务工作者点赞～～
好人走好
大爱无疆，天使一路走好
唉。。
一路走好
一路走好！
走好
同学们日后悠着点
白衣天使走好
能醫人，恐不能醫己。
走好
大部分医生是值得尊敬的，仅有一小撮医生医德有问题
医生真的非常累。中国的大环境太差了。
走好
🙏
唉，医疗部门应出台新规定，每名医生的工作时间不能超级多少小时，一名出色的医生得十几二十年才能培养成，如果过劳死，这是患者的不幸。
走好
太累了
感动…
万恶的旧社会我没有经历过！所有对旧社会的了解，都是从电影、电视、书中以及从旧社会过来人的述说中了解的！所以，对旧社会充满仇恨！没有想到的是，近30年发生在眼前的许多事情和本人的亲身经历，看到了旧社会的丑恶却在现实生活中再现！让我真正了解了旧社会！使我更加想念毛主席
一路走好🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
同行顶起
走好
一路走好
敬业的医生
Repost
医者仁心
医生救人，也应当爱护自己，如果注意平时的生活点滴，照顾好自己，是不是能减少家庭的痛，同时也能给更多家庭带来不痛，愿一路走好
🙏 🙏 🙏
走好！
对得起白大褂
Repost
有医德
您走好🙏🙏🙏
当收红包的时候呢
他的工作一直都是在救人，在解除病人痛苦。值得尊重。
Repost
医者仁心
其实现在医院坑人也不是医生的错，当医生要手机要24小时开机，以防有紧急情况要随时赶过去，祝福你
你看，干啥都不容易啊
Repost
泰医的💔走好🙏🙏
致敬
您救过很多人却没能让自己活下来，您走好🙏🙏🙏
医者父母心，为崇高的医德而赞扬，愿您一路走好🙏🙏🙏
现在越来越不能看到这种消息了，感觉干医疗行业的一点安全感都没有。
苍天眼长裤裆里了为什么 好人总是没好报！
蔡医生，一路走好！
白衣天使
又一位年轻的医生，一路走好！
医护人员救人那么多，而往往救不了亲人和自己
赞美好医生
哎，其实医生也不容易，大家多些谅解！
有再多的名与利有何用？
不管怎样，医生都是很高尚的职业，请尊重。
身体是革命本钱，从现在起，不管为了父母家人、儿女，一定要好好保重身体！
