0
【12306用户注意！12月3日前需完成手机双向验证】为防止身份信息被抢注，12306要求进行手机双向验证服务：用户要使用注册时预留的手机号，向12306发送短信“999”，根据提示完成信息核验。核验后，可开通手机号码直接登录新服务，解除遗忘用户名的烦恼。没有核验的乘客，仍可正常买票。扩散！
已验证
Get~
默默的转下……才知道……好心疼…………
已验w
是真的，已经验证
#住在安师#
赶快验证
扩！
都过来看看了！
Repost
快要进入抢票季，大家还是先验证了为好！
【12306用户注意！12月3日前需完成手机双向验证】
需要过年买票回家的都赶紧看看诶
快去改回来
转需
已经验证过了，哈哈哈
造首
有什么用呢？道高一丈，魔高一丈，红牛的老大抓不住，有啥用啊？
转需
小伙伴们赶紧喔！
扩散
是真的=。=没核验的快去吧
发过去，短信验证码迟迟不回
赶紧去把你身份证先审验了
扩散周知
同学们都增强警惕性
扩散
Repost
吃过手机没办法买票的苦的我实力转发！望周知！！！！！！
坑死！
重要消息，重要消息！！别忘了手机验证哦
大家赶快去验证吧，免得抢不到春运的车票！月初手机没有话费的话，可以赶快登录爱优兑去换话费，换流量呦！
赶紧的 以后还是要买的
大家快弄一下吧，小编亲测真实必要。今天已经1号了
虽然我弄完了但是还是转一下咯
【12306用户注意！12月3日前需完成手机双向验证】
接上条 又是一年抢票季。需转
重要公告，请校友们广为转发【再次批评中铁总公司客服中心～如此重要的信息，竟然在12306网站没有公告！】
成功的是不是可以直接手机号登录？？发完短信输了验证码，然后也没告诉我到底算不算验证成功～
对12306实在是无语了。。。为了防止一批人，把大多数人的方便都弄没了，比如以前的16章图片验证，比如崩溃，这些不做好却搞什么手机验证！
无语
【12306用户注意！12月3日前需完成手机双向验证】为防止身份信息被抢注，12306要求进行手机双向验证服务：用户要使用注册时预留的手机号，向12306发送短信“999”，根据提示完成信息核验。核验后，可开通手机号码直接登录新服务，解除遗忘用户名的烦恼。没有核验的乘客，仍可正常买票。扩散！
👍
扩扩扩
噢！
验证了还没买春运票的快来看
今天的3次都用完了，一直显示手机网络有问题，有问题妹啊🙄🙄
很有必要验证
求转发👏
提交不了，验证失败！
网友们注意啦~
刚试了一下登录失败 说了个卵
通知
省外的同学可以试试验证……
说我网络有问题，肯定是网络堵死了好吗？
快去
转需
再次批评中铁总公司客服中心～如此重要的信息，竟然在12306网站没有公告！
验证失败
【12306需手机核验】为整顿购票秩序，每个用户的12306购票账号需验证自己的手机号，如果在12月3日之前不验证，12月3日之后或将无法在12306平台上购票，需持身份证去火车站验证才可购票！不要说你已经买完票了，过两天就需要买寒假后返校火车票了好吗
扩散一下，提前验证以备不时之需
转发
无法验证
快快提前验证以备不时之需
扩散 打算买票回家的同学们注意
扩散
扩散你妈了个逼！！！ ，瞎鸡巴搞，，，整一个卖票软件买不了票你有什么用
去吧，皮卡丘
扩散之
扩
快去吧
一直验证失败，怎么验证。
老公去验证一下
6666666
净事
不想排队的赶紧去验证
小伙伴们注意啦！！
12306帐号手机号双向验证。明天24点关闭！
回家要弄了…
应该出点政策针对黄牛，而不是给普通平民百姓添麻烦。
输了3遍才通过！问题来了：他们说的手机号可以登录却等于放屁----提示刚才已经验证过的手机未验证通过。玩我呢？
#12306官方动态#同学们注意了，没核验的快去核验哦，以免影响大家正常购票！
破系统 终于验证通过了 验证的过程是崩溃的
Repost
骗子！刚才弹窗提示通过了。这又显示还让核验！！骗子！骗子！骗子！骗子！
快验证哦。
难不成每次购票前都要这么操作？
真的假的！要不要这么麻烦！
自己发的验证码输完就说失败哦呵呵呵不想say
提示验证成功，手机号不能登录不说，还要继续验证。妈蛋的逗我呢傻逼气死我了
#傻晴嘿嘿# 万一真的不能网上买票了…
扩散扩散
大家记得去核验呢
扩散
Repost
just扩一下给需要买票的旁友，但是不验证好像也没什么，不会影响以后的购票
快验证
大家记得去核验哦
【12306用户注意！12月3日前需完成手机双向验证】为防止身份信息被抢注，12306要求进行手机双向验证服务：用户要使用注册时预留的手机号，向12306发送短信“999”，根据提示完成信息核验。核验后，可开通手机号码直接登录新服务，解除遗忘用户名的烦恼。没有核验的乘客，仍可正常买票。扩散！
什么东西，不想看懂
