0
【出门谨记“短平快” 进屋洗脸、漱口、清鼻腔！】无需多言，在雾霾天气减少户外活动的时间是非常必要的。所谓“短平快”即：短暂停留、平和呼吸、小步快走；在室外逗留后，皮肤接触有害颗粒物最多的地方就是脸手和鼻腔了，所以进屋以后，洗脸、漱口、清理鼻腔是必须做的！
出门谨记“短平快” 进屋洗脸、漱口、清鼻腔！】无需多言，在雾霾天气减少户外活动的时间是非常必要的。所谓“短平快”即：短暂停留、平和呼吸、小步快走；在室外逗留后，皮肤接触有害颗粒物最多的地方就是脸手和鼻腔了，所以进屋以后，洗脸、漱口、清理鼻腔是必须做的！
#in发布# 雾霾天，防霾小技巧！ 出门谨记“短平快” 进屋洗脸、漱口、清鼻腔！在雾霾天气减少户外活动的时间是非常必要的。所谓“短平快”即：短暂停留、平和呼吸、小步快走；在室外逗留后，皮肤接触有害颗粒物最多的地方就是脸手和鼻腔了，所以进屋以后，洗脸、漱口、清理鼻腔是必须做的！
👍👍👍
在最近伸手不见五指的日子，学好这些，也能规避一些危害。
哈哈、我是消息
get
【出门谨记“短平快” 进屋洗脸、漱口、清鼻腔！】无需多言，在雾霾天气减少户外活动的时间是非常必要的。所谓“短平快”即：短暂停留、平和呼吸、小步快走；在室外逗留后，皮肤接触有害颗粒物最多的地方就是脸手和鼻腔了，所以进屋以后，洗脸、漱口、清理鼻腔是必须做的！
GET✔
太长不看
尽量少出门
这画风…
霾霾霾
转需
//中国新闻网:【出门谨记“短平快” 进屋洗脸、漱口、清鼻腔！】无需多言，在雾霾天气减少户外活动的时间是非常必要的。所谓“短平快”即：短暂停留、平和呼吸、小步快走；在室外逗留后，皮肤接触有害颗粒物最多的地方就是脸手和鼻腔了，所以进屋以后，洗脸、漱口、清理鼻腔是必须做的！
心累⊙﹏⊙
