0
【送别好医生！3台手术后突发心梗，42岁的他倒在手术台】昨天，山东泰山医学院附属医院医生蔡国栋有4台手术，做完第3台感到胸口不适，心电监护提示左室主干阻塞，大面积心肌梗死、室颤。抢救两个小时后，他还是走了，仅42岁，走的时候铅衣都没来得及脱……转发，送送蔡医生！
大我3岁
中国好医生
中国好医生，致敬
中国医生需要你这样的~~
啊！保重身体最要紧呐！
致敬
太累，走好。
送别好医生。
一路走好，心中有你
人的生命真的很脆弱
医者仁心
哎
走好
一路走好🙏
一路走好
好医生一路走好。希望家属节哀顺变。
曾经的工作让我有机会接触这些奋战在一线的大夫们，和他们一起工作，体会到了他们的辛苦和敬业，永远不定时的三餐，不能及时接听家人的电话，沉重的铅衣脱下来的时候汗水湿透了整件衣服，真的很不容易，他们在全力抢救病人的时候，我们是不是也应该关心和谅解一下这些默默付出的人，一路走好
好人
看上去很健康又是医生，看来心梗实难防。
啥才叫医者父母心
关心一线医生，别总让医生倒在手术台前好吗
感动
请你珍重～
健康多重要啊！
一路走好
转发送中国好医生
走好，愿天堂没有病痛，愿你依然行医救人
好样的
他们是可敬的人，也是需要理解的人。
医生，教师什么的，都是高危职业
送别好医生
用生命换取更多生命，舍己为人
为什么死在手术台上的医生是好医生，为什么不是技术好的医生是好医生，连自己的病都发觉不了他究竟是怎么当医生的呢？
送别好医生
好医生
希望多关注一下医生的体制吧！
令人敬仰→_→
白衣天使，社会最美的人！
唉！他听过福音吗？在心梗那一刹那人还有时间向上帝呼求吗？富人、名人、铁人、少年人的“猝死、速死”，在警戒我们什么？
一路走好，医生的榜样。
高危职业
一路走好
一路走好
一路走好
好样的
愿好医师的家属、亲友早日缓解悲痛，好医师永远活在人民的心目中！我国的各行各业都要象环境保护一样下大力度完善科学可持续使用人才，为各行业人才创造可以不断提供工作干劲与创造力的良好生活与工作环境！
唉！他听过福音吗？在心梗那一刹那人还有时间向上帝呼求吗？富人、名人、铁人、少年人的“猝死、速死”，在警戒我们什么？ 視頻：福音好消息-帮助你认识真正福音的视频
一路走好！
🙏 🙏 🙏愿安息!
一路走好🙏🙏🙏
医者仁心～～～
🙏🙏🙏
好医生，一路走好
唉！他听过福音吗？在心梗那一刹那人还有时间向上帝呼求吗？富人、名人、铁人、少年人的“猝死、速死”，在警戒我们什么？ 視頻：福音好消息-帮助你认识真正福音的视频
医生走好！真是不敢想象以后我们走出校园的生活！
🙏🙏🙏好医生
哎…
走好，愿你在天堂安息
救了别人谁人来救你
一路走好
前辈，走好
🙏🙏🙏
🙏
可惜，怎么不知道爱护自己呢！
惋惜
好人一路顺风
一路走好
全民关注，究竟是体制问题还是医生排班不当？请别再让一线一医生倒在手术台上
咱们国家需要完善的太多了
辛苦了！一路走好！
走好，天堂依然救死扶伤
一路走好🙏🙏
此时此刻我真的不知道说什么了。走好，医生。你挽救了别人，牺牲自己🙏🙏
白衣天使，一路走好！
天啊，我泰安的。。。。
好医生好走。
Repost
全民关注，究竟是体制问题？医生手术时间过长还是排班不当？请别再让一线一医生倒在手术台上
要善待每一位白衣天使，他们也有家～
走好
走好
🙏🙏🙏一路走好
唉！他听过福音吗？在心梗那一刹那人还有时间向上帝呼求吗？富人、名人、铁人、少年人的“猝死、速死”，在警戒我们什么？ 王妃死了，国脸死了，你还在等什么？所临到众人的，是在乎当时的机会 福音好消息-帮助你认识真正福音的视频
唉！他听过福音吗在心梗那一刹那人还有时间向上帝呼求吗？富人、名人、铁人、少年人的“猝死、速死”，在警戒我们什么？ 王妃死了，国脸死了，你还在等什么？所临到众人的，是在乎当时的机会 視頻：福音好消息-帮助你认识真正福音的视频
人们叹息这样好的医生离去了，现在我的角度看是一个孩子永远失去了父亲，妻子失去了爱人，父母失去了儿子，家庭……
一路走好，医生的榜样。
中国好医生，我们都会记得你
敬业
