0
【年纪大了，要加快脚步看世界！】“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看。
钱呢
有钱有时间吗？
对
我们更应如此 【年纪大了，要加快脚步看世界！】“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看。
【年纪大了，要加快脚步看世界！】“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看。
走起
走向胜利
棒棒哒
大赞！
趁着时光未老多看看世界
羡慕这种生活态度 【年纪大了，要加快脚步看世界！】“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看。
努力挣钱！！
好棒的人生
牛
羡慕啊
首先
活明白了！
有钱人就是任性
当然会！
羡慕嫉妒恨
没钱，没时间的话就不行了
享受人生
我只有寫過一篇遊記 //【年纪大了，要加快脚步看世界！】“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看。
比他们有钱有时间的人多了去了。
]
为她们点赞
要有钱还得有闲
666
【年纪大了，要加快脚步看世界！】“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看。
❤❤❤❤❤❤
这事好办，一个字“钱”，谁不想满世界走走看看。
没有厚实的经济基础，这样的事都是奢望！一般的普通退休工人，能有这样的梦想吗？不能，因为他们没有那么多的钱去游玩，只能在家里，那点可怜的工资还要省着花！
羡慕啊
健康是最重要的: 【年纪大了，要加快脚步看世界！】“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”
“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看。 #蓝蓝的天#
羡慕
咱得写游记了下回！大爷说滴！“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看。
等我老了，我孩子有钱我也去
祝幸福
棒！
没钱，躁不起
一起看世界
不服老的精神值得学习
世界那么大，我想去去看看
#志行越南#
五十年以后我拿到第一笔退休金我一定去旅游！！！
滚蛋，等我退休时，退休年龄早延迟到65了
我也会走一遍，可能比你们要年轻几年。
默默转发，默默点赞，默默祝福，
狂赞！！！
向往的老年生活，年轻多运动，老了还要继续走
【年纪大了，要加快脚步看世界！】“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看。
赞
趁着时光未老，带上一颗年轻的心，去环游世界。
我也要去看看
这个我也知！问题就是，那来的钱游欧洲？ 你肯赞助么？
你也会有那一天
崇拜，做自己想做的
真棒，，，❤❤
好羡慕
真羡慕
退休了我也去
及尔偕老
不要等老了再去看世界
谁带我 你带钱😂
我也想旅游
爸爸妈妈，我们要加快脚步去看世界
再不看就被雾霾毒死了
呵
我也要像他那样
世界这么大，出去看看啊
真幸福
退休后去，我34了。
Yes I do
看到两位心态年轻的老人家，让我想起了自己的父母，也是一般的年纪，但是他们操劳了一辈子，现在还不是没能好好的享受自由自在的生活，是不是我们这些做子女的不孝呢......
给爸妈出去玩
我也好想有足够的钱，让老爸带着老妈去做背包客。
go with me, be with you.
啊，好棒！
他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看。
等我们都老了，你还愿意带我重新看看世界吗
#生活大爆炸#
果然是
约不
好棒的未来
点赞！向他们学习!/ //【年纪大了，要加快脚步看世界！】“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。
厉害/ 【年纪大了，要加快脚步看世界！】“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看。
世界那么大 让我们的背包装满晴朗 天真幸福地去看看
可惜没钱
趁能走动，赶紧看世界去。 【年纪大了，要加快脚步看世界！】“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看
太羡慕了
无论在哪里都得感谢党和国家！是它们赏赐许多民脂民膏给你去玩的。
趁着年轻多出去走走。
#青国青城# “去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看。
有生之年要去看看的地方，比撒斜塔，大本钟，自由女神像，埃菲尔铁塔，红场，帝国大厦，这些都是2战历史之后遗留下来的痕迹。
还有啥能羁绊你
看看他我也觉得年纪大了，要抓紧时间
年纪大了，要加快脚步看世界！“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的看一看
榜样！！！
可惜，妈妈再也没有机会……
