0
#映像#【“被发射了”的北京著名建筑】浓浓雾霾，北京这些地标都消失了…via.头条新闻 小编想起一句歌词，他们都老了吧，他们在哪里呀……看了这些图，你想唱起哪首歌？
太逗了😂😂😂
我就说…这雾霾怎么能少了这城市
极端天气难道不是应该全民放假躲着么
消失的北京著名建筑
#映像#看天气预报，据说明天焦作晴天。让我们一起期待吧。反正我是信了，你们呢？
我就记得07年和父亲还有姐姐去过一次北京，那时幼小的我被首都的震撼建筑所吸引同时，深深的自问北京为什么看不见蓝天与太阳？？？
【“被发射了”的北京著名建筑】
生活在北京，不容易。
保护环境
666
它们都老了吧
五环之歌
憋死
还我蓝天
今天外出一整天…
多么恶劣的生存条件。。。
心疼北京人
Repost
真·活不下去了
Terrible~😱我爱珠海。。。
你怎么看？
你的心情现在好吗 你的脸上还有微笑吗 人生自古就有许多愁和苦 请你多一些开心少一些烦恼
“消失的”地标性建筑
这是不是每个国家发展的必经之路？
我想问下，我在那？
叫我看啥？看不见🙈🙈🙈
报~~大王，外星人偷走了大北京的建筑
#新●关注#南宁市开启了雾霾模式呢！小伙伴们，要hold住啦！
雾霾啊
污染指数爆表！
那些花儿
哈哈哈
自带弹幕
绍兴中级法院国贼毕金刚，闫利峰，陈建木，陈国荣，徇私枉法，剥夺被害人参加诉讼，庭审公民权，几年里无数次上诉，官官相护不作为，是我中华民族的耻辱，请转发
被发射了
代价
他们说在今天的北京： 能出来见面的都是生死之交， 能出来工作的都是亡命之徒， 能出来约会的都是真爱.....
哈哈哈哈真实写照， 我就问你污不污？
北京，严重的雾霾
等风来救救北京吧
廊坊整个地区都被发射了
会回来的
笑死我了😂😂😂
面对雾霾，官员和砖家的口水仗都没有实质意义。有意义的就是少说空话，多办实事。减污减排从今天开始，从现在开始。
