0
等风来~
等霾散~
可怜，又可怜 你怎么看→_→
不要吹过来 帝都享受吧
哎～
233333
等风来～
等风来~
等风来~
北京被玩坏了
等风来！
励志做个黄金段子手
新浪也是后台硬😂
下雪了
风没来 雪来了！！！
等风来~
/ 今天你在北京能找到北嘛？
今晚子时。
不要总等老天帮忙， 政府不作为的话问题还会再次出现，每次光跟着调侃自嘲写段子有什么用
等风来～
等那个承诺治理不好空气提头来见的官员的头来。
等风来
呵呵
以前有人感叹：大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方！当下的人们慨叹:雾霾罩来兮人皆殤，安得大风兮一扫光！
等风
万事具备。。。
到最后，只能坐等北风，😂😂😂说了多少年的雾霾，讲了几车的大话，这是对这个体制最大的失望。
别风来了，就什么都忘了。北京雾霾之害，虽曰天灾，岂非人事？首都考虑制定一部“清洁空气法”吧。
我觉得现在去外面点根烟抽的话，可能会引发地球有史以来最大的粉尘爆炸。
治本之策“理冤狱崇节俭”，治标之策建立“空气净化法案”，双管齐下标本兼治。
高级黑
等风来~
祖国在我心中。敬礼！
e
心疼哈哈哈哈哈哈哈
貌似已经来了，窗外都有风声了。
想吹走城门口那头猪……
等风来～～
帝都今天被玩坏了
哈哈哈哈
哈哈
好天基本靠吹
庄里的雾霾也是够够的了，渡口提醒大家没事别出来啊，能多活几年
好图好文字！历史如同天气，很多时候，人们也是无可奈何，只能是“等风来”。
口罩必备的日子～～
等风来
等风来😂😂😂
是蛮吓人的。
呼叫宗主！
等什么风？！搞一个国际会议天马上篮！
🙏🙏🙏等风来~
有我在别怕呀······
治理雾霾基本靠天，我是不觉得有趣。
这个做的好，快来看！
#等风来#
等风来~
借问雾霾何处有，国人遥指大帝都
风儿啊，你不要吹！留住那些霾！
等风来～
除了调侃，我们总应该做些什么吧
明天回北京，别让我失望啊
神笔“马段子”
会玩
哈哈哈哈哈哈哈~
生活在PM2.5在30左右城市的人民，向帝都人民表示慰问和关切。
今天做雾霾选题，就跟昨天的人民币Sdr，前天的科比退役，大前天的也想不起来是什么的选题一样，其实都是在消费，在填满我们没有表情的生活。就像雾霾天的脸一样，没有表情，连愤怒都丢了
等风来～
洗洗睡吧，沾了一手的墨。
等风来~
等风来
你在国外呼吸新鲜空气，我在国内憋到窒息
只有风能救北京的空气
风来往南吹，明日江南就开始遭罪
天安门还可以这个样子…
雾霾也到原阳了
来了
这些人就无防护地站在那里。
每天都在吃霾 噢耶
呵呵
风还没来呢 就冻死了 还下雪
大风已到张家口
张信哲有首歌，歌名叫做：等风的旗
大风已到张家口
沈阳也时不时等风啊！！
风已来，却感冒😞
有什么办法，没办法！
提头来
等风来
让我想起了一个电影
→_→
那就是个笑话
天天的没逼完了是不是。除了在着隔岸观火冷嘲热讽事不关己还能干点啥
红中等北风?
央视再吹会牛逼 风就来了
提头你知道他提嘛头啊？提个鸡头抑或王八头难道不行吗？纯粹的意淫
→_→
吹乃我国国民日用利器，拭目以待
等风来
大风拯救北京！
。。。
事实证明，还是古人有远见，将建筑物弄得红红的，至少在雾霾中还能稍微辨识一下。
