0
【喜欢上一个不可能在一起的人是什么感觉】“有种报应来了的感觉”、“在飞机场等一艘船，在船上等一辆车。在白天渴望星星，夜晚妄想日光“……#有意思#
哈哈。
不知博主是啥心态？
好像用了全力，却又无能为力。
不是都说了遗憾也是一种美
醉了
报应来了
心痛的感觉。。。
想再投一次胎的感觉 （你懂得不
最后的最后，只愿多年以后，不论关系如何， 当你谈起我都的时候，能够眯着眼睛微笑， 告诉别人你从来不后悔认识我，也是真的快乐过
很难受，想哭
若相见就表白吧
就像不知道我会活多久一样
一场倾尽所有，劳民伤财的喜欢。虽然这里的每句话都作的值得心里骂一万句脏话，但奇怪的是我都看得懂。回想起把他放在心里的那几年，无尽的黑暗与刺眼的光亮交替，最后不是放弃你，而是败给了殚精竭虑的自己。
明明知道他连一步都不会向你走来， 自己还是走了九十九步
s
穷极一生做不完一场梦
Naomi I miss you ,how are you now.I dare say ,we ll meet sometime but I should be the best , right I ll be the best painter ,when I meet you I still believe even that 'Like' is impossible oh no my heart !
明明一秒都没有拥有过你， 却好像失去了你一万次。
能心如死灰多好。。。
遇见你，变花光了我所有运气！
第十七个
喜欢的时候就已经做好了失去他的准备 这句最好
都是有故事的人，我看不下去
永远不知道他是否还记得你
“君子之道 辟如行远必自迩 辟如登高必自卑”
何必在机场等船来
你以为的全部，似霾非雾！
哈哈😄！
渴望相见，又害怕相见。
不甘朋友，不敢恋人。
Repost
🍃🍃
就是如此
我这辈子没有得不到的东西，没有等不到的人，记得小时候我喜欢的玩具，我会节省一冬天的中午饭前去买，长大了才知道，不付出辛苦不会有回报，至于喜欢的人怎么可能不在一起呢，只是时间与空间不对，告诉你个好方法，找一些理由搪塞下自己，除非你深情的表白了，那个她还在那傻傻的看着你发呆。
为何新闻周刊会发这个
报应
花光精力和勇气去喜欢的猪，最后拱了别人家的白菜
在街上等着回来，张望，张望，只要见到了，就是欣喜，其实对方一直在家里，直到第二天也没有见一面，真是心死了。
Repost
明白了所谓爱情的苍白和无用。从此心里不再有幻想～
明天，火车站等火车🚅，这个靠谱。
“有種報應來了的感覺”
真的
有种报应来了的感觉……真的诶
有的…但是不敢说
5YW25a6e6L+Z5Lqb5YWoVE3mmK/mta7kupE=
你知道我在等你们分手吗
能做的是故作平静地望着你远去！
就像太阳，能感受到温暖，不能靠近
中国新闻周刊 别这么矫情好么 能不能天天有点正能量的样子！！！
为了对他好，假装对所有人都很好。 想继续对他好，却又害怕是打扰。 10嫉妒任何在他身边的人。 12 喜欢的时候就已经做好了失去他的准备。 13 我自顾自的对着一面墙说了很多话， 满心欢喜，听到的都是墙的回音。 14 很努力地想在你的世界考一百分， 却发现自己连准考证都没有。
你的地狱就是我的天堂
17 没有吃醋的资格，连撒娇生气也要掌握分寸， 怕他的耐心耗尽了转身走开。 18 嘴上说了一万次算了，心里却还是放不下。 21 还是想再努力一下。 26 我仰望你，但我无法告诉你， 因为就连爱你这件事，也怕你会不喜欢。
最后的最后，只愿多年以后，不论关系如何， 当你谈起我都的时候，能够眯着眼睛微笑， 告诉别人你从来不后悔认识我，也是真的快乐过。
那又怎样，袁朗是我永远的男神，就算不可能在一起，架不住我可以脑补！
还是想在努力一下
傻子
感觉挺好的，哈哈，比如说，我超级喜欢几个已故的大明星，感谢世界有他/她存在过，让我感觉世界更美好。
唉，唉，唉…
Repost
哎
报应这词用的漂亮！！回家睡觉。
不敢说，怕连朋友都没得做。不敢说，怕在一起走不到最后，怕最后成为陌路。怕太多，只能安慰自己说:我们能成为好朋友真好，如果能一直好下去也是不错的结果。
全中
因为你，我想变为最好的人
有这些感觉的都是想太多。
那就做普通朋友好了！
也看过这样一句话，不说出来，至少以后都是朋友。
因为你，我想要变成一个更好的人。
Repost
中枪
好像有点道理
在飞机场等一艘船，在船上等一辆车。 在白天渴望星星，夜晚妄想日光。
看了刀刀《我喜欢你，要不要告诉你》，喜欢你这件事，让我成为更好的自己，温柔了那段时光，回忆还是暖暖的
从没在一起过一秒，我却在心里和你过完了一生。
哈哈哈哈哈 莫名苦笑
在机场等一艘船
对不起，我在公车上想你想到泪流满面。 对不起，总在最难熬，低谷期时想起你。 对不起。。。
就是这样，期盼又折磨着……
因为靠近了就会更加喜欢，所以刻意地疏远
有生之年，能认识你，足够了。
她会陪在你心里。
可那又有什么办法呢。。。
静静的看着就很开心，即使不甘心。。。却不能奢求更多。。。
没有吃醋的资格，连撒娇生气也要掌握分寸，怕他的耐心耗尽了转身走开。
报应来了
有没有谁说一下动图都是哪来的，电影吗？
讲的好心酸
讲的好心酸
自作孽，不可活，早日醒悟才能释怀。
在飞机场等一艘船
报应来了的感觉。但是，还希望他能过好这一生，哪怕所有报应都降落在我身上。#王凯kkw#
没想到新闻类官微这么骚柔
…
置之死地而后生，然后庆幸
想在他身后 永远
戳的我眼泪鼻涕一大把，草你啊
Repost
嘴上说了一万次算了，心里却还是放不下。
有一种寄托也不错
