0
😂
😂😂
东北大妈太犀利
你国社会主义母爱，地铁喂奶，车流扔孩，逼生二胎。
为啥感觉不像东北的，虽然有不少东北方言，而且有点表演痕迹。。。
.....................
😭
哈哈哈
大妈威武。今天节目中举这个例子了。
感觉是故意摆拍的 因为台词太有才了
90年表示脸好疼
p话成文化
这明显是赤峰口音
努力了
看到关键字东北妈妈就转了，马！
你妈喊你回家生二胎了，再不生你都要绝经了，绝经了，经了，了。。。是啊，再不生都要绝经了
我们甘肃酒泉地区敦煌市的精准扶贫？是精准的贫穷户还是有楼和有车的！都是党和政府给每人给两亩八分地，可是我们怎样富的？可吃低保的和精准扶贫是怎样穷的？你们吃上四次！我们真正贫穷的可以吃一回吧？市政府说我们敦煌百姓以达到小康了！还那里来的贫穷户！上面的政策太好！
东北大妈不好惹
没人觉得她在看稿子吗？感觉很做作。
听哭了
😂😂😂
哈哈哈。
aa
生孩子是动动嘴的事吗？
笑尿了😂，所以什么，结婚别辣么早😏
大妈太搞笑。再配上这个东北腔。
大妈说的太好了，我在旁边都不禁鼓起了掌，啪儿啪的
其实翻译过来就是，咋做爱还带套呢！咋还带呢！让你老公内射啊！！咋的！做了几年爱了还没做够啊！还不要个娃啊！
东北人不说生娃吧，为什么猛一点的女人 都说是东北的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么看，我已经绝经了
这个一定要点进去看视频，声情并茂的
东北大妈真有理
还好带着耳机看这段视频，否则。。。
哈哈哈哈，口才太好了，一套一套的
大妈好口才
实拍东北大妈催女儿赶紧生孩子：再不生你都要绝经了！
哎呀妈呀，老牛逼了
每个东北大妈都是段子手啊！！
确认是亲妈
笑死了
千万不能让我妈看见！！
笑死人了拉
傻鸡巴东北老娘们！
我要是这位的闺女 估计得被掐死
这种就属于家庭暴力中的言语暴力。话说这么不懂事的家长还理她干嘛，直接掐了她电话，告诉她还要继续母女关系，就从此以后不要说这种话，有什么好好沟通，彼此尊重，否则就断绝来往。这种人跟她讲道理也没用，就看谁比谁狠吧，谁离了谁活不了，谁就得认栽服软。
说起东北口音就想
都不带重复的大妈真牛逼 上辈子指定是个裁缝 纯的
很担心我母亲将来也要这么教育我
😂😂😂😂😂😂太有意思了
说得特别好 但就是现实太难
你结婚是为了啥，为了把咱家东西捣鼓到他家去？
假
感觉口音是山东滴
看看吧，超搞笑
妙语连篇 都是人才
😂😂😂
以前不准生，各种围追堵截，现在看到屁民不够用了，房子卖不出了，赶紧各种催生了，就这视频必定是刻意造出来的，如同那种广告
看得我头脑一阵阵的发麻·····
让快三十还不结婚的人情何以堪
在不生你就要绝经了，这个妈妈 我也是醉了
脑瓜棱子痛。
马克
啊哈哈哈哈哈哈哈
说 你结婚是为了啥
“我让你找个比你大的你不听，我让你生孩子你也不听，你是要上天啊”“我比你爸大，我也是倒了八辈子的血霉了”不行了我居然全听懂了
你让我生我就生 你不让我生我就不生 那我岂不是很没面子 这才是打脸
请收下我的膝盖
笑死我了
哈哈哈 东北大妈的性格也是杠杠的
深有体会
笑死我了哈哈
我天真的是内蒙口音
对于我们这种慢悠悠不结婚的，我想对父母说，对不起，让你们揪心了……但是结婚的事，再缓缓吧。
太搞笑了
天惹 你妈也是太好了
哈哈，哈哈哈
其实老娘就是想让女儿重复一遍自己苦逼的人生，看女儿过得舒服心理不平衡，却说我都是为你好啊
我姐都二十八九了还没正儿八经谈过恋爱呢你慌啥吖
这是爱还是诋毁？生活不是该有自己的权利嘛
太厉害啦
打脸不，pia～pia～的
转
😂😂😂你要上天啊？就差我给你那个窜天猴了
哈哈！说单口呢在这儿！
打脸啊！！！
我还是觉得那个麻辣烫喝汤的更生猛……
东北大妈天生段子手
幸亏我是男娃
太恨了
我想哭 ，又觉得好笑
。。。
那不还有没结婚嫁不出去的么……
头条新闻
我了个擦
哈哈哈
可以如此回复：“你想要孩子你自己生，没人拦着你。” 这才是是要点。你生不出来，所以你就要求我。但这是求人的语气么？
笑死我了
卧槽。。这话真狠毒。。
东北妈妈都这么有趣吗
哈哈哈哈哈哈
