0
【英媒发布北京雾霾晴天对比照:反差巨大】英国《卫报》12月8日发布了一组北京被雾霾笼罩时和天色晴朗时的对比照片，反差巨大。（国际在线）
歪 幺幺零
北京北京
………
当年的雾霾之都，如今也敢嘲讽我上国。找死
世界末日即视感...
北京已经不适合人类居住了
堪忧
唉
喵的，明显是两个世界 出门千万要带口罩😷
天蓝的时候美的不像话
还好滚蛋的早
这是在讽刺
河北省的是三年大变样的罪魁祸首坑了老百姓无家可归，难道没人管管吗？
放心吧，老姐带着呢
就像人的胖瘦对比
😷
实在不行同时戴上两只口罩
如何是好
你问我雾霾什么样,看图吧
北京，不好混
伦敦也曾经历过
万恶的资本主义！
拍的挺好的。。
诶
Repost
英国人仿佛看到了过去的自己
中国人民日报干嘛去了
写实美和朦胧美。我们老百姓强烈要求既然不能消除雾霾政府就应该每天空中播洒桔子味的香水每天换一种味道早上一闻味道就知道是星期几了 增加一点愉悦感。
打脸！
帝都自带滤镜
召唤基友
外国人诋毁北京，北京的不是雾霾，是国家投放的专家认证的有营养有治疗功效的绿色空气清新又环保，不但不污染，常呼吸有益健康，延年益寿。
真的要好好整治环境啦！茶山的天就很蓝很美，像画一样！
歪国银管的着吗！我们愿意👍
西安一样
帝国主义忘我之心不死啊！万恶的资本主义！同志们千万不能被资本主义所腐蚀！
蓝天白云已成为奢望。
…………
咋整
在大连生活真的应该是很幸福的事情了
像奥运时把周边工厂全停了，天马上就蓝了
帝国主义辱我之心不死。同是雾霾，跟几十年前的伦敦霾也是也巨大差距的，我们的是有社会主义优越性的霾，你们的就是工业大污染的霾
让我要逃离的北京
其实，西安也这样……不是只有北京。
首都，牛！
郑州也可以拍一组
该怎么办？！
加特技了
遥望60年前的伦敦，小润就不说什么了。谢谢大英帝国为我天朝人民操碎心。
别有用心的外国媒体，境外邪恶势力，干涉我国内政。
红红火火恍恍惚惚
在北京要保护好自己的肺啊
幸福死了，生死两种天
同呼吸 共命运
河北怎么不报道
蛮可怜的
😷😷😷
少外出，戴口罩😷
God wants to check the air quality Take care of yourself
两重天！
666666。
小心为了报复把雾霾挪到法兰西去…
英国有资格说！人家是过来人
厚德载雾，自强不吸。
实在不好意思，转下吧。北京的朋友们挺住，我们等风来呢
Repost
这种天气只适合在家静静的玩UCVR KIT,
我该对自己好点的！
哎哎哎，空气为何这么差，幸好我在武汉，比北京好点～
英媒发布北京雾霾晴天对比照:反差巨大——丢人啊
你在京城的空气里 四面霾伏 我在广州的轻创贷 数着收益
所幸去的时候遇见了北京蓝。
对比是最好的说明！
有点儿头晕耳鸣肺疼
雾霾天气
头晕，霾中毒了 以后不想在北方生活了
外国人真起劲！
雾里看花，这雾霾天看啥全靠想象啊。via中国新闻周刊
话说，右半拉多久没见了……
被我赶上了！
今天坐地铁感觉人少了好多，地下快速进站口关闭了真是让我着急跑了多少路，希望天津也可以不用上班，赶紧歇起来
逃离帝都~~
Repost
想念澄净的蓝天，想念自由呼吸的清新空气
北京人能活过世界末日
自带滤镜
Repost
我要蓝天
新雾都诞生
Repost
相比于武汉霾的沉重，东北霾的激烈，沪霾的湿热和粤霾的阴冷，我更喜欢北京霾的醇厚，
麻麻，外面的世界好可怕
Repost
天哪
還帝都一片藍天
为什么只关心帝都，济南11月见了几天蓝天
从玻璃变成一堵墙
小时候总会和小伙伴一起数星星，比较谁数的多，那时看着天上的星星，真的很美！可是现在的小孩子根本想象不到漫天星是什么样的情景，或许再过几年，连白云是什么样都已记不清了！
北京这样下去简直太可怕了 会不会改首都啊
我算见识到了....
