0
【乌克兰美女帮农民工上网抢火车票】一位成都的乌克兰美女偶然得知小区周围工地上干活的农民工因不会用网络，每年都买不到回家的火车票，就向中国朋友请教学会了用抢票软件在网上买火车票，并热心帮农民工抢春节回家的火车票，被大家称为 " 成都最美老外 "。网友：好想去美女小区的工地上搬砖。
正能量~
点个赞
我也想搬砖
各位拜拜，我要去买票了
为这位人美，心更美的国际友人点赞！
满满正能量
#寻找正能量# 棒棒哒
抢票软件。。。
为这位人美，心更美的国际友人点赞！
好想去美女小区的工地上搬砖！
为这个外国妞点个赞
别走了，嫁给成都小伙吧。中乌可以一家亲！
为什么 我买不到？票 太难抢
看到搬砖的希望啦
暖心
Repost
希望有更多的人来帮帮这些工人
点赞
不要制造紧张空气。春节返家一票难求已成历史，这两年已不成问题。
这不是我电脑么媳妇儿你咋给我搬出来了，帮农民工买票应该的啊，大家常来
春節將近，為最美老外點贊！
明年去成都搬砖去
乌克兰美女居然能战胜我大中华12306科普验证码是在说我们的小学语文都白学了么
这美女。。。搞得定验证码？！
好美的“黄牛”
乌克兰和中国应该合并
#小科视界# 成都最美老外 人美心更美 爱死了
回家不容易
点赞
那么问题来了，之前为农民工代买火车票吃了官司的夫妇，看了这个会不会整个人都不好了呢？
棒！
快速去抓她，抓起来慢慢审！怎么可以这样买票哇
我想去乌克兰_(:3」∠)_
大爱无疆
验证码还是很配合乌克兰美女的
点个赞~小编也好想去美女的小区搬砖
要是中国人也可能就违法了！前几年广东就有一对夫妻就是这样的...
购票体制还是要合理分配，给农民工们备留火车票
赞
赞一个
赞一个
让我们一起来帮助身边的异乡人。
外国人都能为我们服务，不知道中国人去哪里了
我们小区也有个乌克兰美女 真的好漂亮 她对流浪狗很友善还会跟它们玩儿，一点儿都不嫌脏~
榜样！
一个人抢50张？？？我连验证码都通不过
然后，其他地方的人就买不到火车票了
