0
【高校班长发起床红包】每天早上6点20，武昌工学院某群便炸开了锅，原来是班长在发红包叫同学起床。学校规定，新生每早6点40必须出操。天气变冷后，总有一部分学生赖床，于是班长王帅和王云鹏用在班级群发红包的方式叫学生起床。
关键是就算有红包我也不想起床也不想醒那么早。。
中国好班长
主要是这班长比较有钱
千金难买爷瞌睡～
不睡到11点还是大学生？
还好我大学毕业了～
老板们可以借鉴啊
老夫上学的时候，一直盼着毕业，就是因为可以不用跑早操。
人才！
傻帽做法还吹，出操是为了啥？锻炼吃苦耐劳，勤奋，那怎么刺激出操？给钱
没钱你敢当班长
好主意！
班长也是不容易……
别人家的班长
这班长是傻逼么？
抢到红包咯！继续睡~
有钱就是任性啊！
重赏之下必有勇夫
我在这个学校上学时，还没有微信这东西呢
你看看人家的班长
抢完接着睡啊
有创意！
哈哈哈哈，赋予行动以价值的推动办法，值得借鉴～
这样的班长我也想要
没钱你敢当班长！
好榜样
别人家的班长
班长用心良苦呀！
用 APP在冬天里起床是个不错的选择。逐步唤醒听听新闻和英语起来就不那么难受了
我要考虑一下
好主意啊😂
班主任按照红包领取的名单 一个一个手手机（大鹏的屌丝男士有素材了）
我还是个宝宝，不知道怎么……起床！！
班长用心良苦呀！
想要这样的班长
好方法
别人班班长！
换做我们 肯定是不睡了
我也想要这样的班长，不过早晨的空气还是很清新的，早上的学习效率最高，怎么能浪费在睡觉上呢😁早睡早起身体好!
某人是不是要行动了
经费哪里来得？
然大家都是抢完红包继续睡。。。
这种和健身毫不相干，说穿了就是大学对学生的控制欲和培养服从性的表现
