0
#来论#【小王子的领悟】在《小王子》中，小王子终于明白人世间真正值得珍惜的，并不在于所爱对象在客观上是否独一无二，而在于自己能否全心全意投入一段彼此驯服的关系。活着的价值，不赖于外在偶然的世界，而在于作为能爱的主体，能否用心浇灌爱护属于自己生命中的那朵玫瑰。
Repost
repost！！！
le petit prince
''m
Repost
用心活，去爱你所爱。
#狐戏诛仙易烊千玺#木木打！看到这个就毫不犹豫转了
真正的问题不在于成长，在于遗忘。
Repost
共同的经历与责任，还有其他吗
一直觉得小狐狸对小王子才是真爱
每个人都拥有属于自己的那一朵玫瑰🌹
我驯服了你，却没给你带来任何好处
这个电影断断续续的才看完。
Repost
活著的意義是去愛而不是被愛？
活下去，像牲口一样的活下去…
这句话才是最妥当最真相的，能解释除了亲情以外的一切关系。“我认为任何一段恋爱的基础，不是妥协，不是成熟，也不是完美什么的。它实际上是基于运气，你知道，这才是关键。人们只是不愿意承认这一点，因为这就意味着失去控制。”—伍迪艾伦。
Repost
❤️
一直看不明白
给这个忧伤的童话，来一段温婉的解读。
睡前再看
Repost
珍惜属于你的那支玫瑰！
责任......
豁然开朗。
原来是这样
先马了再说！
你是我的玫瑰，可我是你的小王子吗？
全心全意 彼此驯服
不能再赞。
Repost
人有时候承认运气，那样能宽慰自己之能力所不及。有时候又不愿意认同运气，那样会让自己感觉对事物是有能力掌控的。这可能都是一种心灵安慰的自由选择吧！
羁绊就会有流泪的风险
倾满全心
希望大家都能用心守护自己心中的那朵玫瑰花
Repost
最❤️小王子
人啊人
最喜欢的童话故事
艾特不能艾特的某人
文邹邹的，不懂。
“你花在你玫瑰身上的时间，才让你的玫瑰变得这么重要。”
任何关系的建立，都是在特定的时空情境、特定的人生阶段、特定的生命情怀中发生。就此而言，任何一段用心的关系，皆是独一无二且不可取代。
我希望看完小王子后，有如此相同的领悟～
小王子
我希望看完小王子后，有如此相同的领悟～
Repost
如果你想和别人制造牵绊，就要承受流泪的风险
轰多尼？
Repost
没看懂这部电影……
讲道理。
都是主体
没看懂这部电影……
这个电影断断续续的才看完。
小王子终于明白，人世间真正值得珍惜的，并不在于所爱对象在客观上是否独一无二，而在于自己能否全心全意投入一段彼此驯服的关系。活着的价值，不赖于外在偶然的世界（谁可保证自己所爱就是世间唯一），而在于作为能爱的主体，能否用心浇灌爱护属于自己生命中的那朵玫瑰。而这些都是狐狸教给他的～
Repost
Repost
我希望看完小王子后，有如此相同的领悟～
Repost
如果我们驯服了彼此。
甚是如此。
这个电影断断续续的才看完。
如果你想和别人产生羁绊，就要承担掉眼泪的风险。但即使掉眼泪，也是幸福的
电影还是没原著好看
我觉得小王子就是一个熊孩子。
Good
～～～
我希望看完小王子后，有如此相同的领悟～
读完思绪颇多
不忘初心
我觉得真相终于大白于天下了
小王子啊
Repost
Repost
哈哈
爱不仅仅是享受和拥有，还有责任。
Whenever you look into stars, thinking one of them, as my soul...
再来一个高清的文字版
小王子真是本世纪最大的鸡汤啊，只说一句：爱并不需要互相驯养。
玫瑰没长在自己的土地上，可看它花开鲜艳，心里也是明亮的。
哈哈哈
同悟
活着的价值，是用心过好每一天。
太同意了！
哈哈谁又不是呢
喜欢这段话
我看过的最精彩的分析小王子的
《小王子》--十八岁看过的书，我当时觉得有所领悟，现在好像懂得更深刻些了。
这不禁让我想到人类和麦子的关系。人类从成千上万种谷稗类植物中选择了麦子并将其驯化，现在麦子是地球上繁衍最成功的植物 。人类以为自己驯化了麦子，殊不知麦子也驯化了人类—人类的食物范围迅速缩小，并依赖麦子…人磨墨、墨磨人。越朴素的道理，越是知易行难。
小王子
小王子
为了zimmer的歌再看一次吧…
看了动画片 真是大鸡汤 感觉书也没必要看了
一直以来对返原始的称颂都有不少佳作，抨击的也都是世风日下 ，利欲熏心而忘记了生命中的小美好。但事实，对欲望的不屑追求让人有可能首次成为自由的人，不必为了生存而焦虑而去追求个人价值最大化。美丽文字包装的反智反文明从来不缺乏市场。
有点期待动画片
用心去感受
喜欢这段
