0
【山西高速33辆车相撞 6人死亡】今天上午，二广高速山西襄垣县段因大雾发生多起多车相撞事故，共涉及33辆车，造成6人死亡，4人受伤。目前，伤者已经送入医院，伤情稳定，事故路段清理工作已经完成。大雾天气，请司机小心驾驶。（央视记者韩逾昊 康晓宇）
平安🙏
生命无价
小心驾驶
山西高速33辆车相撞 6人死亡
大雾为啥不封高速？！
减减速就不会有那么多碰碰车了
我的天珍爱生命
雾霾刚开始，这就有投胎的了！
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
天呐。。
可怕
我的妈呀。。
挤成沙丁鱼罐头咯
哎
确定是雾不是霾？
🙏
太可怕，
雾天开车注意安全
可怕
我去
注意安全
雾天就应该关闭高速
雾大，还是小心为妙
高速真的小心走，这天气无法想到后果。
这图太可怕
🙏🙏🙏
到底是“大雾”还是“雾霾”？大雾就是天灾，雾霾就是人祸！
都要小心点，保持安全距离，预防驾驶啊
太狠了！
触目惊心……
好可怕，撞成这样了
雾霾一定要封高速啊
天啊挤成一堆了太可怕了🙏🙏🙏
我就想知道里面是不是有皇城那个张家胜
天灾？人祸？
大雾天气还开放高速？
什么情况！！！太可怕了。
omg！！！！！什么情况？
🙏
哎
雾天能见度低 高速路速度快紧急制动根本来不及 这样的天气出行一定要保持安全车距 尽量就不要开了 生命安全第一啊
开车千万小心呀！
大雾天！开车注意注意注意！！！
交通安全！监管力度牢牢相关
天那天气不好，一定要减速慢行，对自己负责也是对别人负责！
山西高速路常常车祸？
开车都小心点！
最近大雾天气较多，大家外出要小心哦，同时做好防备工作。
逝者安息大家开车出行，一定要安全第一啊
前段时间运城到临汾不是就出了一次这事么，大家都小心点么
车祸猛于虎！！
那么大雾，为什么不封闭高速，那么多车撞在一起司机车速会是主要问题么？交通部门应该反省
🙈🙉🙊🙏🙏🙏🙏没事没事🙏🙏🙏🙏
我家这里
场面无可想象。
逝者安息
太惨了。。。
又是大雾引发的杯具
不管任何时候，都不要着急，珍爱生命
第一张很有冲击感啊
🙏🙏🙏🙏
司机叔叔们，要克服天气原因，安全驾驶啊
大霧天氣…
#纵观天下#
🙏🙏🙏
第一张图也太震撼了吧
皇城相府董事长身亡
33辆车🙏
厉害了。。。。
不封行，交通局负较大责任！
🙏🙏🙏
🙏
雾草！！！从哪回来哪出事儿第四弹！！！前天从大同回来的二广高速😨😨😨😨
🙏
得亏宝宝昨天就坐火车回来了，没有坐今天的大巴
注意安全
节哀 🙏 🙏
小心驾驶啊
路上需谨慎！
大雾天气 小心驾驶
都是雾霾惹的祸，小伙伴们雾天出行可要格外小心了
逝者安息
雾太大就应该强制性封路！别骂骂咧咧的不高兴，不管损失了多少亿的合同，都比死在路上强。别忘了，你的家人还等你回家吃饭呢！
🙏🙏大雾天一定要慢行！为了别人也为了自己的生命！
其中一人系皇城相府集团董事长张家胜
大雾天请慢点开车.....
我的天啊
这样的天气，简直就是天灾人祸
这个太惨了了。。。
这场面像是处理报废车
我去 这车都咋开的
开车一定要小心点！
逝者安息！生者警钟长鸣！
伤者及家属情绪稳定。
对此事我表示很不解
开车一定要慢，大雾大雨一定要尽快下高速
这跟骑电瓶车一个德行，不管三七二十一，都是全速一路向前。
开高速千万注意安全！！
😱
我的天
