0
我大penn state丢人了
哈哈哈哈哈傻逼
幸好不是中国人
哈哈哈
滚回美国去！
解聘的好爽
学历与人品无关
美国人真牛掰
呵呵
………财大还能这姿势上新闻
威武。
又是一个伪军
。。。
能说点什么？没气质……
美国二等公民，连狗都不如，在中国吊什么
那么调皮的假老美，有多远滚多远，别丢我们中国人的脸！不要脸！
中国人的真实嘴脸
看了视频，这位叫兽说白了就是美国老爹民主下的大吵大闹不讲理的犊子。
拉黑名单
弄的就是你，美国人，凸！
屌屌！
人口基数大出极品的几率看上去也就更高啊
666
变态吧
这不是教授的问题，也不是大学的问题，更不是中国教育体制的问题，这是教授家的狗有问题，没打狂犬疫苗。
看那最后一抹黑。
感谢他坐的不是我们国内航空公司的航班，要不还不知道怎么闹，怎么算呢👏
活生生的，叫兽
作死
确实丢人，不过，即日解聘是不是太牛逼以至于可能违法违规违约？
评论说得好，喊美国人有什么可牛的，有本事你喊你是日本人。
这个样子只可能是中国人啊
这样的傻逼移民美国应该是故意去搞破坏的吧 应授予国家英雄荣誉称号
我们老家杀羊的时候一般都是这么拽着四肢。灯塔国怎么没教育好他呢
啊…我们学校这样上头条的啊
你小子就是外星人也别嚣张
驱逐回美国吧
美国人素质真差
打死都不多！
坐飞机也得按照基本法呀
持绿卡不算美国人吧？哎，瞧瞧现在读书人的那点德行。
原来是叫兽
叫兽
唉，这种智商也没sei了！哪怕你说你爸是李钢也行啊！
那个啥，美国人都不敢在美国飞机上闹，怕直接被射成蜂窝煤，回来了放松一下
绿卡了不起啊？显摆个鸡拔毛？
快去活该别的国家吧，人渣
窝，算你狠，哈哈
美国人了不起啊？什么鸟人都钻到大学里面去了
被解聘了，办得神速。
擦，这犊子拘留没有？
美国人在中国真不敢这样！真他妈是喝猪奶长大的。
美国的大学也一并开除丫得了
都是给惯的，好比丁日在日本。
我想知道到底是因为什么事儿，有事儿先说事儿
美国人……呵呵
属狗的？还咬人美国叫兽厉害
麻痹，赶快找你美国爹去
大学校园里这样素质低下的“教授”可是大有人在
美国人太牛逼了，好怕怕
美分党
有些人一坐上交通工具就不知道自己是谁了，好像这些交通工具就是他家私有财产一样
绿卡垃圾越来越多了。。。
呵
我读复旦的时候，教国际法的老师上课时说，我下个月就不是中国人了，我做日本人了。一同学当场拍桌子哦，你不要给我们上课了。老师很尴尬……他老婆是日本籍的。
是这个男的吗，
外国的月亮是不是比较圆呐？我倒是没有什么义愤填膺的感触，出国可以，移民也可以，这是一种能力的象征，而移民之后就看不起国人眼高于顶的人，真的为人不齿，这种教授也不会有什么建树，沽名钓誉罢了。恶心。
所有的事情只有发生了，某些机构才会做出反应。设想平日的情况，难堪。
你看看都说美国人素质跟我们差不多，信了吧。
居然还咬人啊这么不讲究。。。
你是美国狗，我们也不怕，拿着美国的绿卡在中国的地盘上装逼，你他(它)有什么了不起的，在解放前的你肯定能胜任一汉奸的角色！
精神上奴才而已。
民警这么弱。。。
哦，原来是美国人，是境外敌对势力，怪不得那么横。
臭傻逼！！
杂种，以后别来中国，中国不欢迎那些拿着美国国籍的人，回到祖籍地的中国耀武扬威！
西南财经火了。。。
丢人现眼斯文扫地
我记得小时候家里卖猪的时候，猪就是这样被抬走的
拿个暂住证就当户口了，这熊叫兽
美国人啊,那就不和他计较了,扫出去就行了,别祸害到我们自已人就行了!
还教授，简直是垃圾中的战斗机
叫的兽，叫兽。
绿卡只是永居，没入籍并不是美国人。不过这么丢脸还是送给美帝国主义了
哈哈
你美国人多长了个鸡巴？
他又不是疯子，事出必有因 。为什么这种新闻总是有尾没头？
自傲美国人，恬不知耻！你就是汪星人也要遵纪守法，
你就是一傻逼！
我说么，原来是美国狗，中国人不可能这样
真给美国人丢脸
疯狗，这种人渣直接扔精神病院得了
奇葩的事儿天天有啊，什么玩意儿啊~！
不会是甘犁老师引进的吧
又不是美国护照，瞎喊啥
这事很显然是装逼不成又下不了台，太要面子，没有勇气站起来在别人目光下自己走下去。当时丢点面，事后也不会这么难看，现在说不定美国的工作和绿卡都得丢，真是何苦呢？
罗绿卡都可以感失礼架
这一个教授就是叫兽！名副其实，可以对号入座！
持美国绿卡的中国公民，这个怎么成立的？
美国人原来就这素质
no zuo no die why you try.
