0
#看了就“知道”#【为什么身边得癌症的人越来越多？】在20世纪前，几乎没有一本专门谈论癌症的书，也没有任何一个民族的神灵，与癌症有关。而在2012年，全球共有820万人因癌症死亡，平均每8个死亡病例中就有1人死于癌症。专家建议，应在40岁开始针对肿瘤的健康体检。
因为20世纪以前得个感冒就死了…没癌症啥事儿
可怕
为什么身边得癌症的人越来越多？
环境，压力，空气，等等
癌（Cancer）中国古人已有发现。但是艾滋病这种外来的洋玩意病症，不要说中国古人，就是在1985年在我国发现的首例艾滋病病人也是一个在国外感染的外籍人！而到1988年，中国艾滋病病毒感染者，其中26例是外国人，6例是中国人。万恶的资本主义啊！
人其实最应该在乎的就是健康。没有肉体,什么灵魂、信仰、事业、情感全扯淡。
40岁后，隔两三年做一次专业的防癌体检，非常有必要。
肺癌已经是我们国家发病率最高，死亡率最高的癌症了
Repost
因为以前好多死了也不知道真正死因啊
环境污染恶化的后果
唉
转！
重视
Repost
是不是现在的环境和人的身体状况变得越来越适应癌细胞生存和成长了
庆幸，目前比较近的人就一个得了癌症
到了该定期检查身体的时候了，还有运动健康饮食很重要哦
我认识的已经有四人得癌症走了
好可怕，还是培养良好的饮食作息习惯啊
Repost
因为古人大多活不到得癌症的年纪吧。
现在都变成不是癌症就不算病了……
太恐怖了，身边也有好多例子，所以大家要好好爱护身体，保持健康，祝我的所有亲人朋友们身体健康
其实没有浪恐怖，还是很有多恶性肿瘤可以治愈。虽然不能理解癌症患者的心情，但是保持轻松的心情才是王道。最近收的放化疗病人还是多乐观的，治疗效果也蹭蹭蹭的提高了。
在X射线被发现前，除了解剖根本没办法检测出癌症，中国历史上不少皇帝在三四十来岁就死亡了，但却没有明确的医学记载是怎么死的，现在看来很可能与癌症之类有关
因为古人大多活不到得癌症的年纪吧。
一生中患癌的几率竟然有22%，还不包括车祸，飞来横祸等等的意外。所以，人生无常。珍惜每一天吧。
唉
#看了就“知道”#【为什么身边得癌症的人越来越多？】
科普
Repost
放弃了中国传统养生文化
在X射线被发现前，除了解剖根本没办法检测出癌症，中国历史上不少皇帝在三四十来岁就死亡了，但却没有明确的医学记载是怎么死的，现在看来很可能与癌症之类有关
就这还要我们工作到65退休
一个抽烟 一个喝酒
庆幸，目前比较近的人就一个得了癌症
因为活的太长
家人
庆幸，目前比较近的人就一个得了癌症
为什么？
一直在关注这个话题
#旅院微分享#在20世纪前，几乎没有一本专门谈论癌症的书，也没有任何一个民族的神灵，与癌症有关。然而如今，为什么得癌症的人越来越多？筒子们，快来了解，然后好好爱护自己哦
我关注了，17%和22%
中国人越来越病不起了。是时候赶紧做好健康保障了！
ai
我们已经生活在另一个世界
悲或喜？
Repost
微博人气精灵转发。
精灵转发。
癌症已成为我国死亡第一大原因，死亡人数占全球癌症死亡人数四分之一。其中，肺癌死亡率最高。
资料
为何得癌的人越来越多？环境污染？
该引起重视了啊！警钟长鸣！
未来，癌症多发为常见病。多种类并发，一人身患六七种癌症不再是梦想。
为人民服雾
少抽烟、少吸霾
为健康转发
周边得癌症的人很多，我认为环境、食品、懒惰是主因。
可以增长点知识
肺癌。。。跟吸雾霾有关么？？？
Repost
了解一下。
广大的妇女，请关注自己健康，乳腺癌和宫颈癌，健康一个女人，幸福一个家。
那还继续喷医生。再喷下去、闹下去，谁给您们开肺癌！！！
癌症已成为我国死亡第一大原因
转发之
某些城市空气质量太差
自然环境 职场压力 生活无规律......
吓死宝宝了
阿弥陀佛
咋办
转发
任重道远
突然觉得我们实验室现在的工作简直悬壶济世…… 等……
中国人口超过世界人口的四分之一，而且经济不算发达，环境不算好，死亡人数占全球癌症死亡人数四分之一，这个数字还算好吧。
越来越多人到香港买重疾险，今年保诚増長量可见一斑
从头到尾，只看到了2个字：肺癌！
西部那些怎么死都不知道啊，中国太不均衡了。算均数都是耍流氓！
以前觉得癌症很远但是现在却感觉很近
环境污染越来越严重，呼吸系统疾病频发。
也是，近两年打电话回家问候父母，他们唠唠家常，总提起癌症的增多……
祈祷癌症远离我们🙏🙏🙏
已有动植物实验表明，杂交可导致恶性肿瘤发生。《杂交变易致癌说》：人类各种族各民族等遗传体系的大规模混杂，是人类癌症日趋高发的原因。据国外报道：肺癌与身高正相关；而身高与远亲杂合正相关
原来天是蓝的，现在天是灰的； 原来河水是清澈的，现在是浑浊的； 原来吃的蔬菜都是没有农药的，现在蔬菜含的农药都不是一种甚至是剧毒的。 越来越多的癌症并不奇怪。。。
因为二十世纪前绝大多数人活不到得癌症的年纪。。
癌症已成为我国死亡第一大原因，死亡人数占全球癌症死亡人数四分之一。其中，肺癌死亡率最高。
答案：因为＂我们的祖母是花园＂－在成为花园以后…
安普胶囊可以增强人体免疫力，有效抑制癌细胞，很多患者亲试效果明显！服用后什物和体力明显变好！欢迎搜索安普人参滴丸！
谈癌色变，需要快点体检……
社会好毒
健康才是最重要的
大概是吧
哎
呵呵。。。肺癌。。。
每天都过得开心点！
央视前女主持人方静因癌症医治无效去世，年仅44岁。为什么身边得癌症的人越来越多？转自南方周末的一篇数据报告，让我们善待自己的身体。不要再以牺牲宝贵的健康换取所谓的财富！
