0
【父亲故意灌醉女儿，她隔天看到信却忍不住哭了…】“下次再一起去玩吧。昨晚你记得喝了多少酒而醉倒吗？一共是两杯啤酒跟五杯角HIGH，这就是你的极限，世界上有很多坏人，我没办法永远在身边保护你，所以才让你知道你的极限，学会自己保护自己，我相信你一定能做到。”这样的老爸太酷了
❤老爸
中国好父亲！！！！！！
你都吾知你嘎极限
女儿就要这样教育
很好的警示
年轻人喜欢挑战极限，
父爱如山
真是好爹！
酷！
不仅是感动，爸爸的教育方式也很值得学习。
厉害啊！
好爸爸的典范
那些想生女儿的朋友
我今晚先自己试试我能喝多少
所以我们家过年聚会的时候，家长们都说在父母这里喝酒可以尝试一下底线，平时不要常喝酒，要有约束！
#校园小侃#
我是不会让自己喝醉的
这爸爸好暖心
终于知道我爸为啥老让我喝酒了
I’ll do this
醉好的证明 🌚
好父亲
好好保护自己
【父亲故意灌醉女儿，她隔天看到信却忍不住哭了…】
比我能喝…喝了两杯啤酒又5杯威士忌汽水啊
这样的老爸太酷了
这就是我高三我老爸灌醉的理由吧～反正从那次后再也不敢喝酒
恩 高 知道自己的极限有必要！
So酷
有想法吧
父亲故意灌醉女儿，她隔天看到信却忍不住哭了…
不管多么叛逆，请记得最爱我们的永远是我们的父母。
而且肯定不是两杯，应该是是两扎和五大杯
光纯威士忌按中国算法就得有一斤吧
好像爸爸任务很多，比如扮坏人
感动
还是避免少去吧，跟下面评论说的，一片药就够了
可怜天下父母心！
我的好爸爸
有爱，
每个闺女都是爸爸的心头肉
智慧
贴心的粑粑…
这样的爱太理智了
这个爸爸的教育方式，值得我好好思考思考
太酷咯
好爸爸
酷！
爸爸
我老爹从高考完之后就一直想测我酒量不过除了之前在新疆喝得有点晕之后好像也没放开喝过不过我真的觉得女孩子真真真的要测一测的🙆💁🙅
爹爹只会告诉我喝酒不好，滴酒不沾那么多年都是他的功劳
你记着点，以后对咱女儿也这么干
太酷
妈的真感人
太棒了
父爱如山
父爱如山
万一自己到了极限怎么办？老王怎么办？艾玛，酒功不能扔啊！
父爱如山！
女孩子在外面喝酒一定要知道自己的底线，尤其是和陌生人，千万不要被别人灌醉，这样很危险，尤其是喜欢玩夜场的女孩子，就算不是同行的朋友，也有可能是出租司机什么的，一定要注意
我老爸一直以来都是鼓励我喝酒
天下的父母都是一样的，保护好自己，别让他们担心
这样的爱更生动，更美丽，更令人动，中国式的打骂，教育批评已经成为过去，爱她（他），就让他走出你的保护区，让他自己亲自体验一回，为有这样的父亲而感到骄傲
赞
校着点
养孩子的确操心呀 女儿吧担心被坏小子拐跑了受伤害 这方法不错 留着以后万一有需要的话 可以用来教女儿
不错
父爱如山
我爹也做过这事
另一种父爱
好爸爸
6666哒
好父亲！
如果你交往的朋友是会灌你酒的朋友，那叫酒友，也叫酒肉朋友，如果你被陌生人灌酒还会喝，那是缺心眼，如果为了不被陌生人灌醉而练酒量，请问你是故意想和陌生人玩的吧？什么狗屁父亲，就应该告诉女儿远离酒吧，远离酒，远离酒鬼。谁没事干了一天到晚去喝酒玩的？
一个好的教育方式抵得过一百次的说骂
Repost
这个爸爸的教育方式，值得我好好思考思考
好爸爸
我爸一般都是这么对我说的 和家人在一起能喝就喝 不想喝就算了 但是出去玩不能喝酒啊 你要告诉别人你不能喝酒 你喝酒过敏 我喝酒的确过敏
强烈谴责媒体发这样的文章，现在都是宣传戒烟戒酒，居然还在这儿夸耀喝酒？？？
等你闺女长大了你也这样教她
偶木有那样的親人。可是，偶知道自己的极限是“一瓶半啤酒”，不過會脸红，過了就會吐。PS：偶受持五戒已多年，不可能去饮酒。
强烈谴责媒体发这样的文章，现在都是宣传戒烟戒酒，居然还在这儿夸耀喝酒？？？
我今晚先自己试试我能喝多少
囡囡，下次一起去喝酒吧
不是当兵的？确定？
估计我不会让我闺女喝酒
太机智了
我也有过一个好父亲！
爸爸当过坏人，，，
深思
老爸真好
然后我把我爸灌醉了
我爸就这样啊
想当年第一次喝醉也是和老爸，后来几年没喝过酒
有卵用，一片药就行了
好感动
好样的！
我爸就这样啊
改天试试自己的极限
