0
#时局#【体育总局：中央领导经常对足球有指示要求】国家体育总局副局长今天说，在中国大量繁重改革任务的情况下，专门为足球改革出台了文件，可见从领导层到老百姓对足球的重视程度。现在教育部正做一个庞大计划，在学校开展足球运动，还请来外边的教练培训体育教师。详见：
呵呵
哦？
下一任喜欢篮球怎么办？下下届喜欢乒乓怎么办？这马屁拍的一点儿都不在点子上啊
请不要瞎折腾
呵呵 不就是瞎指挥吗
#时局#【体育总局：中央领导经常对足球有指示要求】国家体育总局副局长今天说，在中国大量繁重改革任务的情况下，专门为足球改革出台了文件，可见从领导层到老百姓对足球的重视程度。现在教育部正做一个庞大计划，在学校开展足球运动，还请来外边的教练培训体育教师。详见：
做为篮球迷有点吃醋咯
还是抓抓医疗和教育腐败吧!
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻 i 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
Get it? Got it!
领导还真以为足球是能靠指示的。
把教育部划归体育总局可好？
怪不得……
这很可能就是中国足球⚽不行的主要原因⋯⋯
光指示还不够啊，经常得组织踢才行。
这个领导是谁呢？
把足球体育投给市场吧，政府干预还搞个毛，跟现在大学一样，政教合一怎么创新。
没要求没指示就让你们一天挥霍胡整呢！
吐
我当年很有天赋，却没有机会
蔡乒乓先滚
朝鲜推发型，咱们推足球
对雾霾，足球都以偶指示要求。当中国领导活儿很多很重。
总局的意思是：都是中央的外行瞎指挥啊
想让领导层对此次出局背锅？哈哈
开始甩锅了？
习总亲自挂帅国足吧。别客气了。
足球搞不好，也不能往中央领导头上扣盆子吧。
上有所好
领导还是先抓抓空气吧
大贪腐官僚公款豪赌罢了！！！！！！
让大球同小球一样，冲出亚洲走向世界。国力支持，实现夙愿大有希望
如果足球真能救国,我们还要养军队干嘛！领导的思路绝对的有问题。
中国的男国足就是扶不起的阿斗呀，人力物力还是老样子，还是分一半的经费到女足吧。
发展足球仅仅就是完成中央下达的任务。。果然没救
马屁精
中央领导还经常批示发展经济、治理污染、稳定物价、解决贫困
楚王好细腰。。后半句是什么来着。。
有的东西要实实在在的去做，天天说的再多不去做也都是废话。中国社会应当崇尚务实的人务实的事。。。
指示指示田径 我们就发了
少出国，多踢球吧
上有所好，下必甚焉
扯你妈个蛋！
踢得不行就别踢，取消职业球员资格，绝对能冲出亚洲
从日理万机到日理万球……
这都是病呀
一群不懂球的领导，对中国足球指手画脚，是导致国足不进反退的根源！
我敢说中国足球还是没戏。可能世青赛会有所突破，世界杯还是没戏。
有领导撑腰的意思吗
这是要把牛改造成马的节奏，希望能有用，人定胜天吗
得亏有指示，否则不知道差成啥
高水平的比赛少，就业岗位自然少，僧多粥少，那只能“还”俗，得让球员看到上升通道，当下增加比赛轮次是立杆见影的选项，再多的踢球人口，得要足够的平台来承载表演，不然白搭。
把个人爱好上升为国家战略！
球。。。
呵呵，他不指示可能还好点儿。
开门，查水表
足球
→_→
哈哈哈哈哈看见一个评论说“党指挥球”，春秋笔法一语双关😂😂😂😂
千手观音
别折腾在校的孩子们
上有所好，可他们就不往门里踢~
中央领导说:踢不好怪我咯
今朝皇上好蹴鞠，满朝皆高俅
SB！首先从你儿子做起！
第一，从国务院和中央领导层非常关心，经常对足球有许多指示和要求。第二，在中国大量繁重改革任务的情况下，专门为足球改革出台了文件。可见中国从领导层到老百姓对足球的重视程度，这个文件俗称为50条，大家都为落实这个改革全方位地进行繁忙的工作。
哈哈哈哈哈哈哈哈 是 教孩子们跳个抱着足球的舞给领导看看 你们亲爹这么重视 中国足球大有希望!
没有运动场地，一切都是然并卵
正因为如此，足球是不可能搞上去的。因为你们搞的不是足球，搞的是高俅
啧啧啧 从禁止妄议中央到对足球指示 有一套啊！
体能下降是制约足球冲出世界的最大阻力！
纯属瞎掰。你不能要求所有人都踢球。中国的教育就失败在这，都是全面发展，每个人都德智体美劳，每个人都语数外英物化史地政......
我是来看评论的
这是说足球没搞上去怪中央领导？
药店碧莲
到老百姓这四个字真是谐得不行
每个国家的体育项目不可能样样强，有强项也有弱项是正常的。不要把钱丢到那个不冒泡的水里。不要把中国人的纳税钱让外国人拿跑了。别忘了中国穷人很多，有一个单身不能动的老头饿得在床上肯棉被。
又从娃娃抓起。
呵呵
呵
支持啊
个人喜好，合适吗
“一抓就能”……
三年就改个球也没改出个明目来
实在憋不住，爆个粗口。“我勒你和MM的”！
#时局#【体育总局：中央领导经常对足球有指示要求】
在足球事业不见任何起色之时说领导曾多次批示，这位副局长几个意思？领导无方？领导愚钝？领导爱装逼？全国人民决不允许这位局长如此辱骂今上！
还好老大喜欢的是足球，万一哪天喜欢马球了上哪找那么多匹马？
楚王好细腰，宫中多饿死
毬总威武
这个中央领导肯定没上过学。
大概习粪也是香的吧？
→_→
当年金日成要求 朝鲜足球三脚进对方禁区的指示成为美谈。也是笑话。
需要指示的部门何止体委呀，既然没有能力，何必在官环下显示其能呢？如有廉耻，何必居其位不懂其政呢？忝居高位而空谈，不改革怎么活。
妈呀，我以为二十一世纪了，怎么退到公元前了
就是说体育总局也身不由己咯？
楚王好细腰，宫中多饿死
呵呵我们学校一周一节体育课，上课还是围着跑道跑操喊1234喊一节课 呵呵呵呵呵 除了我们校足球队好多人一学期都没见过足球
总菊、猪邪都在， 没用
