0
【成都人贩当街抢娃被群众围殴】12月6日晚9点30，在成都高新中和街道楠香山小区门口，一名中年男子将一玩耍的女童抱走。正抱上同伙的车时，被群众发现，当场逮住一人贩，后将其揍得面目全非。目前，该嫌犯已被警方控制。
活该
照死里打
直接打死！
干得漂亮
揍死这个逼养的人渣！
该打
打轻了
艹！替我踹一脚，朝裆踹！！！
打死这狗杂种！！
道理我都懂……为什么没有neng死
打脸好评
我能说桑（da）心（de）病（piao）狂（liang）吗
该
为什么下这么重手？？？难道不应该直接neng死么
干得漂亮……
直接剁手
打的好！
嗯，打的好！
往死里打！
阉了
没感觉打得狠啊
中和街。好 😱
打的好
打死他
人贩太特么可恨。。
成都人下手太轻……
活逼该，干死bk的
往死里打！
道理我都懂，但是，打的太好了！
打人不好，不过打畜生不如的东西就没什么，围观群众没吃饭吗？很明显没有打到位嘛
光制止卖不行，还得严打买。如果拐到了也卖不掉，自然就不会拐了。买人口应该和卖人口同罪。
打得好，建议直接打死
打到半死最好，太轻了，大家同意不？
打得好
如果真是，直接绞死！！！·
还是下手太轻。
要打死！
警察蜀黍手还揣着裤兜。
枪毙
真不明白这些人贩子没有孩子么?给群众们点赞!
怎么可以打人呢？这是不对的，应该直接弄死！
活该，打死
太不像话了，你们没吃饱饭？打得太轻了吧
不能说他们打的对。但是我我也一样打
判20年
狐狸好凶残 不过我喜欢...修身齐家平天下~狐狸你已经到第三步了呢
充满正能量！
打得好！
打得好！
为什么没有打死？为什么？为什么？！
无法自理拖累社会，还是打死好了
该往死里打~!
往死里打
活该
竟然还能站起来！？下手打的还是轻啊！！
怎么没打死！！揍死呀的！！！！
打死也不多！
剁下四肢！
反对暴力，这种人就应该在脸上直接刺字：人贩！
为什么是面目全非，而不是缺胳膊少腿！
我看见一定上去补几脚
这么就打人真的不好，应该问清楚到底是不是真的偷小孩，不过即便是真的人贩子就这么打人也是不对的，我们普通群众在警察还没来之前应该一人一脚把他踢个生活不能自理，然后在警察来之前快作鸟散才对，不能给警察添堵！TM抢的还是这么大的小女孩，踢爆他蛋蛋。
打
缺德
惩罚犯罪者的任务由民团实施的后果就是这样，自以为正义的卑微民众在面对抢劫欺凌时会抱头鼠窜，面对小偷人贩时则会滥用私刑。法律的威慑力不够不仅体现在犯罪者的嚣张，也体现在民众的恶劣中。人贩子该打该死，但这是法律的任务，没有任何人有资格在法律作出判断前充当正义。
→_→
该
你们太不对了。怎么不直接KO死呢？
死踹他B脸！
干的漂亮
哎，道理我都懂，但是👮🏻没到前弄死不就得了，反正那么多人也找不到的
活该！
我也要说 打 的 好！
打不死它，死人贩
干的漂亮
打
应该打死
一人一块麻将牌砸的吧
还给他打码……
good job
打残打残
打得好
虽然他不对，但打人是违法的；可是既然都动了手了，为什么不直接弄死！
大快人心
打得好
建议引入鞭刑
揍得太轻
打人是不对的，打畜牲就。。。
嘿
打得好，好得很。
应该打成猪头，再进猪笼
太过分了，怎么没直接打死
不提倡使用私刑 反正别打死就是了
怎么没剁手
还能站着？
打得好！
喜闻乐见。
😡
没被打死
抓到一个枪毙一个
