0
#突发#【韩军向中国渔船射击称其侵犯领海】据韩联社消息，韩国海军今日下午2时46分许，向越过半岛西部海域北方界线(NLL)的中国渔船进行了示警射击。报道称遭射击的中国渔船是渔政船。
干他娘的韩国棒子
艹，渔政船不知道国界？
渔政船？
又想干嘛啊！
严重抗议(•ิ_•ิ强烈谴责
学土耳其？
我抗议！我谴责！我表示震惊！我表示关切！我叫洪磊，我叫华春莹……我叫，我就叫，我只叫！
强烈谴责！用口水吐他们！
击沉没？
#突发#【韩军向中国渔船射击称其侵犯领海】据韩联社消息，韩国海军今日下午2时46分许，向越过半岛西部海域北方界线(NLL)的中国渔船进行了示警射击。报道称遭射击的中国渔船是渔政船。
又要陷入谴责谴责再谴责的怪圈中～
就敢欺负中国！有种打朝鲜
韩国又要闹？
土耳其是榜样！
话说金三胖发射的导弹怎么不对准南朝鲜呢 这样失败率和命中率就能成比上升了啊
高丽棒子的主权历史上一直是中华帝国维护！
还手了吗？
到底是什么
我代表中国对于韩国的行为表示强烈的谴责！
不合格的标题党，操，派我们的城管执法队过去……
强烈谴责！
呵呵
哦哦
中方希望有关各方面保持冷静和克制，避免事态进一步升级，希望有关与韩方通过政治对话寻求化解危机的途径，中方愿继续推动地区和平进程发挥建设性作用。
“中国政府强烈谴责这种行为”强烈谴责～～强烈谴责～～强烈谴责～～谴责～谴责再谴责～～～～～～！最后还是谴责→_→
是韩国呢
作死
？！！
为什么会屏蔽这条新闻？韩国公关了吗？
强烈谴责
表示遗憾 然后强烈的 谴责！
谴责
韩联社，麻辣隔壁，自己没有媒体吗！
what's the F??
卧槽，所以是要干嘛
真的？
等着吧，过两天三胖就给你找难受了。
捞鱼不要命
我代表中国外交部首先发言：强烈谴责
中方对此表示高度关注，对韩军方的行为表示强烈谴责
纳尼？！
中国渔政船？？怪事了
抗议，继续抗议
卧槽！棒狗！我们不忍了！等着我们谴责！
美国的狗
南朝鲜
看看，看看 棒子都能如此，我们的军队只会吃饭拿钱
我为什么突然觉得自己好像在玩文明5。😂😂😂
这。。。有碍和平啊
表示【抗议】吧！
韩国是友好邻邦，朴槿惠是习大大干妹子。中韩从来没有领土领海纠纷。开两枪就回两炮，有来有往！
：强烈谴责 强烈关注 强烈愤慨！！！！！！！！！！
看看某大国怎么反应了
谁来保护我们的渔民！！？！！！！！！！！！！
板凳
这是要弄啥？
渔政船是执法船，不是一般的渔船，还抗议吗？
棒子这是学突厥？
中韩自贸协定。。。
突然不想追韩剧了。。。
打的好。谁犯了我们的界限，我们还要向韩国学习呢。
某大国外交部，赶紧谴责，强烈谴责。。。。
坐等结局
我国券商在第一时间开会研究对策，已经制定出一整套应对方案。
我强烈谴责韩方这种行为
那就开门揖盗？
开头的我们不是中方，下台吧
怀疑态度
觉得搞不好要影响到锥子赚钱了
中国梦..我在睡会儿。
NLL好像是朝韩领海分界线啊。那么中国船到底是不是在中国领海里？
渔政船不太可能去韩朝争议海域，韩国应该也不可能向中国执法船射击，要知道在钓鱼岛中日那么对峙都没有互相射击，韩国如此莽撞，不太符合目前的中韩关系
如果真的侵犯韩国领海了，那就请狠狠射击，不要客气！
渔政船
射击我执法船？！
强烈谴责.......也就这样子了吧外交部
excuse me?外交部请回复
中国军队何时能这么🐂B
俄罗斯直接说报复，中国则说强烈谴责，要求给说法，差距吖
刚买了条鱼，晚上就吃你啦→_→→_→
虽远必骂
朝鲜这颗棋子又可以用了。
无理的时候还是不要说了。入界了？
中韩领海没划界，韩方单方鸣枪是挑衅。
北方界线？？？？渔政船跑那里去干鸟啊？确认不是看错了？
渔政船啊
中国渔船越界到韩朝俄打鱼已不是新闻因为中国海域几无鱼可打！但如果是渔政船越界那问题就严重了！
棒子疯了？
洪，磊，你不用出来了。我替你说了:中方希望有关各方面保持冷静和克制，避免事态进一步升级，希望有关与韩方通过政治对话寻求化解危机的途径，中方愿继续推动地区和平进程发挥建设性作用。
#突发#【韩军向中国渔船射击称其侵犯领海】据韩联社消息，韩国海军今日下午2时46分许，向越过半岛西部海域北方界线(NLL)的中国渔船进行了示警射击。报道称遭射击的中国渔船是渔政船。
打的好支持南韩
估计只有中国政府会发表“即使涉及领土主权我们也决不轻言诉诸武力，力避擦枪走火”的豪言！
中国海军呢？渔民到处被欺。
渔政船？！
关于韩方射击我国渔政船一事，我方密切关注，并对这种行为进行谴责。我在此重申，中方一贯坚持搁置争议，以和平外交的方式解决避免武力解决。中韩互为重要邻国，两国之间存在一些敏感、复杂的问题，我们主张通过对话，妥善加以解决，共同维护两国战略互惠关系。
隐忍是一贯的作风，也是大国的气量。不过仍旧希望祖国有朝一日无需忍让，无需示好他国，无需面对人民群众的非议而毫无办法。
我只想知道人和船有没问题
啥情况
那是中国海
打臂铠的！
