0
【患癌的哥跑车给妻子筹手术费 每小时需上一次厕所】西安的哥廖师傅患有膀胱癌,才做完手术,妻子又被查出脑部囊肿,手术需要十多万元,家有一对4岁多的龙凤胎,因为经济原因,至今未上幼儿园。为了生活，廖师傅只好出来跑车，但需要一小时上一次厕所，随身装着4家医院就诊卡，方便随时去医院检查。
真是可怜
让我想起了绝命毒师的剧情，可怜的人该怎么办？
哎
帮帮
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处
转发
唉
好心酸，加油！🌈
转一个
🙏🙏🙏🙏
希望好心人能伸出援手
希望有人能帮帮这有责任心的好丈夫
我没能力去帮助他们，只能帮着扩散希望更多的人看到，然后会有人帮一把
有能力的帮帮他
来之不易
叹民生之多艰
那些天天说做了好多慈善的大明星哪去了？？？十几万啊，对你们来说不多，帮帮吧！
知道了右如何，帮到他什么无耐。
帮帮他们
谁能帮帮他？
🙏
愿你安好
郑重建议：大病免费！同意的转！
唉
辛苦 心酸
生活不易，希望能尽量减少痛苦，加油，一切都会好的！
人世间就是这么多无奈
我能为他做些什么吗
生活是一场磨人的苦旅，但是我们坚强且有爱
这就是典型的一病穷三代，社会保障不完善，国民的焦虑感降不下来。
祈祷🙏🙏
怎么帮助他呢 看着一个大男人的眼泪真是心酸
他在哪一块呢？我现在也在西安，能帮点也好啊
说不出来的心酸
最心酸的事莫过于……五尺男儿落泪～
希望医院给免费治疗！
最心酸的事莫过于……五尺男儿落泪～
伤+痛
