0
【专访刘强东：未来计划在广东投入300亿】“未来5年将会在广东投入300亿人民币！”京东集团CEO刘强东在10日举行的第三届广东（国际）电商大会上接受采访时表示。“广东在不少电商领域拥有先天优势，京东的海外采购总部将会建在广州“，刘强东称，广东已经成为京东集团除了北京以外最重要的阵地。
京东集团CEO刘强东
～
中华装X第一人！
不得不关注了，切身相关的华南市场
忽悠边远地区的市县领导差不多，在广东这套怕是吃不开的
广州人民欢迎您
刘强东在第三届广东（国际）电商大会上接受采访时表示：京东的海外采购总部将会建在广州。
大力开展奶茶业务吗
东哥玩儿真格的了！
好消息好消息！
转发
Woh woh woh
刘老板也在广东弄支球队与恒大抗衡，这样买淘宝的球迷就能分流到京东了，建议去深圳，那里还没有中超球队！
因为这里有我大黄埔港
呵呵，我在京东买了一块表，仓库离我这也就二十公里，两天都没送到真是快要去年买了个表
……
谁是刘强东？是不是街上拉皮条的那个？
请问采购总部未来招HR吗
东哥还是胖点好看
强东哥确实很有战略眼光！
国内人民消费创造了就业机会？
快！！招我进去干活！
这应该算原产地代购吧？
莫非琶洲A区仅剩的地要给京东？
京东自营也有假货，这是肯定的，奶茶他老公没资格说马云。但是京东比阿里还是有良心的，京东白条可以用信用卡还。能用白条的上京东，其他淘宝，买正品还是找实体店吧😄
京东，多快好省
