0
【中国反对安理会审议朝鲜人权】中国常驻联合国副代表王民10日在安理会公开会上阐明了中国反对安理会审议朝鲜人权局势的立场。王民表示，中方一贯反对安理会介入国别人权问题。《联合国宪章》明确规定了联合国各主要机构的职能和分工，安理会不是处理人权问题的场所。
支持！威武！有希望啦！我操....
湖南法官说，法院不是讲理的地方😊
中国能告诉国际何地为处理人权的场所吗?
黑社会大哥罩小弟，应该的应该的
对任何国家人权的评估审议，任何一个国家都无反对的权力。
呵呵
呵呵
一丘之貉
那就请退出联合国吧……
世界的良心！
丢脸！
像朝鲜这样的流氓国家如此人权如果没有别国干涉。更完了。
老师请班里倒数第一名同学的家长，倒数第二名同学誓死反对，力争携手与倒数第一名的同学一起不毕业。
我就看见一个支那人在那傻逼兮兮地狡辩
蛤
为流氓张目，只能说明自己也是流氓。
人权一定是全球最重要的课题，安理会的作用就是保障人权，而不是为了保障统治权！
今天你们制裁朝鲜，我没有说话，明天......
不要转学~！
看不见光
［联合国视频］如果你在不公正的情形下保持中立，那你其实已经选择站在压迫者的一边。
坚决反对倒数第一的转学。
唉你国竟然不会被踢出常任理事国，西方反华势力亡我之心真是不死呢
反对有理！ 安理会狗逮耗子！
虽然历史一直在朝着人权解放的道路再走，但“其他国家”却一直在明目张胆地反人权，而反人权就是反人类！
再逼逼联合国也和谐了你！
我们是世界上人权最好的国家
哥俩好啊！六六啊！
呵
流氓
又给朝鲜卖了个人情，不知哪天白眼狼翻脸。受的教训还嫌不够么?!
哥俩好啊
希望联合国开除一些阻碍世界进步的败类国家
全民公投？可别闹了。你低估了国内两脚蛆的数量。
【朝鲜常驻联合国副代表李东日称，朝鲜有着最好的社会制度，整个国家就是一个大家庭，紧密地围绕在领导人周围。朝鲜没有人权问题。】
就怕处理完朝鲜，接下来就轮到我朝
呵呵，朝鲜女子乐队来了
敢于亮贱
流氓抱团才能生存
臭味相投
邪恶政府。
中国万岁！我爱中国！你们这些人都是别有用心！总想搞个大新闻。朝鲜才没有人权问题，你们凭什么干涉别国内政？哼！
流氓抱团
一丘之貉
在独裁国家，人权是个屁？
坚决阻止倒数第一转学！
安理会不是处理人权问题的场所。哪里才是处理人权问题的场所？ 海牙法庭么？
呵呵
笑而不语
三胖说，喝肉汤不是人体的需要。。
外交观说，共产党养活了十三亿人。
倒数第一很关键啊。。。
中国政府反对，中国人民支持！
占着茅坑不拉屎，趁早滚犊子！
看评论
安理会不是处理人权问题的场所，主要是打麻将的场所
看了，不错
呵呵哈哈呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵
屎护屎
触到自己的痛处，理所当然要大义凛然了。
300个特权家庭统治的国家保护1个特权家庭统治的国家，也是天经地义了。
朝鲜人民会不会希望朝奸带路党呢？
倒数第一有人了……
为爷爷操碎了心
滚
请问：王代表，哪里才是处理人权的地方？
联合国干涉别国人权真的好么？一群蠢货就知道讽刺。还记得当年八国瓜分中国的时候么，联合国如果可以干涉别国内政，和当年的八国联军有什么区别？蠢货越来越多了，看评论，简直颠覆了我的三观
解放全人类
呵呵
作为中国人，我觉得很羞耻。
