0
#时局#【于幼军：要让大家自觉拒绝文革】曾经的“政治明星”于幼军，今天在中山大学以一堂“反思文化大革命”开始任教生涯。于幼军称，讲课目的是“不让文革在新时代穿上马甲就粉墨登场”；文革土壤还在，特别是人们还未理性认识情况下，有可能会在一定历史条件下部分重演。详见：
好同志
怎么拒绝？都已经来过了。
骂老逼养的，被偷拍视频举报，这不就是文革吗
#夜航快报#
那么
明年文革50周年，是深刻反思文革的好机会。
微博上每天都有，虽然方向不一样
于省长敢言
不革命，腐败谁管！这样的论调，你是谁的代言！
日，历史书没有教过文革啊，不知道他反思文革是什么鬼。
懂了
不让文革换马甲？真好，那必须彻底清算文革的罪恶，“老子英雄儿好汉，老子反动儿混蛋”的西纠该不该打倒？为嘛平反？当年那些人现在在干什么？？？谁的屎盆子谁领走！
只要政治上实事求是，是不会出现这种事的，注意“政治上”！
你真想多了，去ww走走。你就发现那里还在搞文革。只不过帽子从右派变成了“卖台”
你们怕什么，什么总是会来凑热闹的！
老于
内部讲座！不是规定不许拍照不许录像吗？怎么上头条了？那个背影是你吗？ 做好笔记！
现在不也是变相的文革吗，因言获罪
看了一下，真是个难得有良心的官员
当一个好老师比当一个好官容易
终于有人开始说了，目测他老师也当不下去了
不许妄议！
其实更要小心，打着反文革的无政府暴力主义
于幼军说得太好了。关于“大跃进”，“无论是（饿死）一千万、一千五百万、两千多万还是三千多万，哪一个数据都沉重如大山，压得有良知的中国人透不过气来。执政党愧对人民，必须永远记住这沉痛教训。”
可以可以
【2008年10月12日中共十七届三中全会审议并通过了《中共中央纪律检查委员会关于于幼军同志问题的审查报告》，决定撤销于幼军中央委员会委员职务，确认中央政治局2008年9月5日作出的给予其留党察看两年处分决定。】
右派错化率达99.9%，好奇是怎么个计算法，希望能看到具体的数据
这人算哪根葱?
我就奇了怪，这厮能在山西塌方式腐败中独善其身，能量不小哇。怪不得这厮如此害怕文革。
【现在的假极左纵横派，只是在打压异己时，借用《亡党亡国论-吃饭砸锅论-忠诚党国论》来维护党国帮派利益势力~！已变成一种政坛谋略手段！《其实在众目睽睽下-玩弄这种幼稚把戏-很搞笑愚蠢的！！】
此人太不甘寂寞了，但方向选错了。。。拭目以待。。。
防文革是伪命题，他们敢再来吗？呵呵
曾经的“政治明星”于幼军，今天以一堂“反思文化大革命”开始了自己的任教生涯。历任广东省宣传部部长、山西省省长、文化部副部长等职务，于幼军始终以“开明”、“学术”官员的光环为公众熟知。唏嘘的是，主政山西期间发生的非法黑砖窑事件，于幼军被迫检查道歉，并被调离。
换个战场，依然好汉一条!
无厘头，难怪被从中委撸掉，就这水平，当今社会，即使是左派，也没有人想过要回到文革，伟大领袖都仙逝了，如何能回得去，基础不存在了。
文革始自个人崇拜，始自狂热的极端主义，整个过程是对“不忠于”“伟人”者的批判和肉体消灭。
此人的确适合去教书，真不适合当官。此外，文革曾经停止过吗？没有。
我看到现在的公知的表现才知道部分知识分子当年被收拾不是没有原因的
Repost
纳粹时期普通德国人都是希特勒屠杀犹太人的自愿帮凶----这是历史学家格德哈根90年代发表的《希特勒心甘情愿的侩子手----大屠杀中的普通德国人》中主题语。与此同理：史无前例，惨无人道，罄竹难书，人神共愤，祸国殃民的法西斯文革，普通中国人都是法西斯纳粹匪帮的自愿帮凶。四十年过去，法西斯还在！
做教授后 有些话不敢说的 都可以说了！
应该伏法的，还在活蹦乱跳，要日本道歉的人能不能先让当年的红卫兵们道歉？活的红卫兵总比侵华日军好找吧？
文革的土壤還在，說的很對，民眾依然的不冷靜，並且依然的不開化，我們也沒有好好認識好好反思那段血與淚的歷史。
不必把某些事往文革上牵。现在毕竟不是那个时候了。
全国人民支持你
难怪会失势，有人要做毛泽东。
目前看，最高层累死也要救活经济，其实文革不厘清，不结论，才是最大的经济障碍。
此人也成了公知了！
傻逼！！！
说文革是中国解决问题的不二选择的，想把中国推向火坑子，把思想解放的新一代社会推向独裁束缚
赞一个！历史悲剧不能重演！
洗脑地不轻，去那个世界找你主子太祖吧
👏
退下来啦就休息不好吗
人们不能保持理性，没有自我的自我政治诉求，没有解放思想，还能天天看到新闻联播里官员趾高气昂的态度，我想思想上的文革从来就没结束
你在广东的圳里摸石头发了大财，你肯定不想文革，更加不想革命了！
很重要
应该失望了吧？文革和官僚们是势不两立的。
纯粹是借题发挥，别有用心。文革在他的头脑里留下了什么？给我们说说。
哈哈，拐着骂上面。
文革50周年？…“改革教育改革文艺改革一切不适应经济基础的上层建筑…学制要缩短教育要革命”，这是文革的指导思想
中国自有明白人——而且许多，中共自有清醒人——而且不少。不过，这“许多”和“不少”往往都因为明哲保身而“装糊涂”。
不能让文革重演
奔流的水势取决于水流而不是水滴，虽然滴水也是水，耸立的高山取决于岩石而不是沙石，虽然沙石也是石，除非你能冲出独裁，能撑握天朝，否则便是浪费时间，有时间不如多挣钱，
既然他也讲到了文革的正义力量和正效应，并作为七讲中的一个专题，为啥又要全盘否定呢。
文革讲真话的氛围比现在浓
一个没有学历的中学语文老师，靠文革后搞政工宣传而混成的高官全盘否定文革并不令人奇怪，但是如果从坚持马克思主义的最根本宗旨：为全人类的彻底解放而牺牲自己的一切。的角度来看毛发动文革的动机和出发点，在对照大陆将入党誓词中的上述宗旨删去，贫富差距急剧持续扩大的现实，文革还会再来。
半个世纪前的这场浩劫，也该让我们这一代人熟知，并且避免再次发生。
两年140万字，已经赶今超勇了。官员到大学都这么干，我们都得下岗了。当然，似乎也说明今、勇应该做官。另，好奇，于算哪个系的？
是托
为什么怕重演？为什么会重演？不就是哪里有压迫哪里就有反抗吗？不就是怕人民反抗而极度的污蔑文革？！
革的是贪官污吏，汉奸走狗的命！有何不好！三十多年了，老百姓已经清醒了，不会在受骗上当了！
簡直跟有病一樣啊……
评论真可怕，明目张胆开始为文革翻案了。
当广东四大才子之一
看评论吓了一跳，支持搞文革的人居然这么多！
说对了！！但不能你所愿？？？？？
有时候看评论其实挺可怕的！
就是，文革我坚决反对，但毛主席万岁我偏要喊一万遍！
到底是中大。。。
此人早受处分对其个人是好事，否则王书记反腐名单中又多了一个部级干部，那就连书也教不成了。
铲除异己，掩盖饿死人算原因么？
要深批才行！
评论吓人。。。
现在民粹搞得就跟文革似的，你不认同我的民主你就不是我妈
就是封建社会老子和儿子两代皇帝都不会重复干一种运动一件事，都是以出现的问题为导向解决问题采取的错施，不要动不动就挥起大棒横扫一片，就你于幼军违反党纪国法处理你的时候也没有什么相同。要相信人民是足够善良的了。
说文革好的人都是盼望翻身骑在别人头上的人，幼稚得很！
文革啥土壤？黑砖窑还是利用职权获取巨额利润还是其他。。。
性奴案让大家认识了你，成名后却饱受网民诟病，是有原因的。看不起教你识字的老师，就是大大的原因。
彻底否定
评论很吓人好么……
被山西坑惨了前途。。
嘘，小心被喷。
天下大事:分久必合，合久必分，三十年河东，三十年河西，风水轮流转，这是历史必然法则
毛泽东同志发动文化大革命的出发点是防止资本主义复辟、维护中国共产党的纯洁性和寻求中国自主建设社会主义道路方针。拿到今天来看这难道有错吗
支持
中国人最该反思的是三年解放战争！死了多少中华儿女，可是国民党共产党都好好的！
评论里给文革舔菊唱赞歌的，快出来看看吧，你妈冲上平流层了。
文革思维一直影响着当权者！
必须深批
