0
《扒栗史》最新一期来啦~原来，袁世凯称帝的原因真的不是那么简单……
下一集要翻案汪精卫了吧
影射今上，拖出去斩了！
有趣。
马
目测会关评论的
有意思有意思。
几千年的帝制说废就废，没有强有力的中央政府，国家不乱才怪。中国有集权传统，说句不好听的，现在也是一种中央集权，搞美国那套准乱
这个时候发出来，作死的成分很大
这个时候重温。。。是希望劝进呢还是。。。。。。
袁大头分税制，削减地方军阀势力还是有用的，个人权力欲望冲昏头脑，被日本人和手里几个马仔捧杀了
原来jhu还跟此事有关。。
红红火火恍恍惚惚
有意思哦，学知识啦，只能说历史是任人打扮的小姑娘
下次上课能直接放这个嘛
想做君主立宪制的……
现在搞这个，是想给谁看呢
集体领导不如总统制
当时还真不是他自己要称帝 是被人推上去的 而当时的情况是必须要有一个人站出来
袁世凯于1915年12月12日称帝，难道这是“双十二”的起源？谁能想到一百年后“双十二”从庆祝袁世凯称帝演变为小购物狂欢？
中华鳖精
历史呀！
有点儿意思………
跟#走向共和#里还是大致一致的
现在回头看袁世凯当皇帝都比孙大炮强
制度的本体是人 民众的思维观念不变 再好的政体也只能被架空
为了漫画转
袁大头？冤大头！
有意思，如此看来，袁世凯也可惜了
形象生动
袁世凯挺不错的，背黑锅背了…………
如果看过唐先生的《袁氏当国》就会对这段历史更有感触！袁世凯不是戏里的袁大头，孙中山也不是书中的孙大炮...
历史不是镜子？？模仿高晓松的节目吗？？？唉，整个概念是好的，但是，这样总有别人的影子好吗？？
所以说，教科书里的东西，看看就行了，要了解历史还得靠自己查阅各种资料，逼近历史真相……
封建余孽的笑话而已，老不死的当真了。民初徐树铮孤军收复外蒙，被孙文喻为当代班超，此民族英雄为何不被宣传
哈哈哈哈哈
真是袁大头肚里的小蛔虫
哈哈，每个2b都有出处
所以后来的都是做了皇帝而不称帝
实际上天朝只适合封建专制统治，历史无数次证明，历次农民起义也好，近代太平天国也好，戊戌变法也好，辛亥革命也好，袁世凯称帝也好，张勋复辟也好，军阀混战统一四大家族也好，某红朝太祖也好，借助上地耶稣也好，牛鬼蛇神也好，美帝英夷马列也好，最终都会回到封建专制的道路。民智未开谈民主是个屁
扒出来是想劝进吗？
最大还是被孙文坑，卖国最大签订呕心协议最多的是他国民党，只不过都美乃城儿而已，那个什么约法明摆着给自己服务的，到底是府还是院。再到后来复辟，不过那时候黎元洪做人绝对，吃透北洋，跟国民党，北洋的总统最不值钱
马克 丫没做皇帝的话 应该是个好总统
w
没事看看
袁世凯在近代史上功大于过，我觉得他是伟人
这个好棒
这个可以参考<走向共和>！
马克
作死
“共和制只有英法行之有效”，这画漫画的是克伦威尔派的吗？
《扒栗史》最新一期来啦~原来，袁世凯称帝的原因真的不是那么简单……
先转再看
其实袁世凯在当时并不是人人都反对，如果当时名声很臭的话就不可能按照皇帝的标准进行国葬了。读历史不能带有阶级观念，也不能以现代人的眼光看一百年前的事情。君主立宪制实行的还是资本主义制度，而当时只有袁世凯才能压得住各地的军阀，因为袁世凯是北洋派的首领。
悲剧。历史的悲剧。不过，袁还是似乎比后来的蒋毛强。
和褒姒、妲己、杨玉环有什么区别，洗地洗的太低级了
这是影射！！！影射！！！
乱世之中的一场闹剧。
哈哈 我也看到了 就是你们校长说的！就是他！
历史很简单，是新浪历史的作者想复杂了。比如：袁世凯手下的大员虽各自拥兵，但北洋系政令畅通。除了袁世凯称帝这事没人同意。
蒋经国：我以我最后独裁结束台湾之独裁！有时候做大事必须要果断权力集中，天天吵来吵去讨论，结果什么事情也做不好。
历史最现实的就是：胜者为王败为寇。
6666长知识
大头两大诟 卖维与称帝
共和误民国，民国误共和；百世而后，再平是狱。 君宪负明公，明公负君宪；九泉之下，三复斯言。
君主立宪好！
👏
他要是不称帝的话，中国也许后来不会自己分裂
古德诺说的很有道理，君宪制应该是当时最适合中国国情的，看看日本的明治维新。
好有意思
伟人
制作的漫画很精美，很贴切！
此帖有质量
哈哈哈哈哈
原来还有这样的故事呀
excellent
操之过急
集权集得不好，称帝的结果是闹剧。集权集得好，没有名号也是毳皇帝。至于接班人被政变，一因根基浅，二因辅臣一来不是谱代，二只要有机可趁，极易夺位。
古德诺，大师犯了大糊涂
宋教仁是孙大炮干掉的吧
妄议？枪毙50分钟？
🙏
有意思！
好帖！
哈哈
马
称帝不是必然失败，关键是首先得能做到权集一人，其次是要做出政绩。时人未必真的心向共和，但如果袁没有绝对的控制力，各个政治元老和地方实力派就会以此为旗号集体反对，导致崩盘。
冷静地看。袁世凯最大的“贡献” ，就是让后来者明白了，可以做独裁者，不可以称帝。 《扒栗史》最新一期来啦~原来，袁世凯称帝的原因真的不是那么简单……
→_→
所以说啊历史是唯物的，夸大个人功过并以此为出发点看问题都是很愚蠢的
