0
#微音乐#【当摇滚遇上中国民间艺术 你喜欢吗？】最近一首歌刷爆微博、朋友圈，“为什么天空变成灰色/为什么大地没有绿色/为什么人心不是红色/为什么雪山成了黑色……”歌手谭维维与华阴老腔艺人跨界合作《给你一点颜色》，在持续重污染天气里，转发呼吁，还世界一点颜色~
爱分享
大爱！
再次转发，欢迎到西安观看老腔表演！
impressed
好期待她跨年夜和朴树合作。。。。
不同文化的融合创生出更美的东西😊
哈
的确很棒的演出，中国人的摇滚，为你赞为你骄傲
先是被音乐吸引，第二遍才细品歌词，不得不说，真是很赞，令人赏心悦目。
妈呀好好听
每一嗓子都有黄土地的味道，想念家乡随处都能听见的秦腔调
原谅我不懂艺术
陕西老腔老腔老腔老腔
我喜欢听摇滚
给你点颜色CC
当摇滚遇上老腔，没滴太。。。
这才是最接地气的摇滚 没事也吼一嗓子吧！ 大秦腔，就是要给你点颜色看看！
谭维维，一直在做超乎寻常的音乐，但就不是那么火？为什么？她是一个比赛型歌手，她的音乐更适合比赛，令人沸腾，但不适合在民间传唱！试想在宿舍大吼一声，画面太美
我去~
结合得不错 有点味道
前几天看的。歌词和画风一致，都是返璞归真的感觉。叫人反思自我，开始重视文化重视环境。
大裤衩竟然会关注转发这个，倒是难得~~~
都是因为钱，听了太牛了，咱们老百姓就是善良，要做永远善良的老百姓，当然也要收割成果啦，
谭维维有才🙏🙏
确实很赞，
Repost
太震撼了,太久没有汗毛全部燥起来的感觉,这才是接地气的摇滚、完全展示了老陕的豪迈性格、黄土地上长大的孩子、熟悉那片黄土地蕴含的巨大能量、那种苍凉、那种博大胸怀……那是对生活、对人生不屈不挠、积极向上拼搏不服输、敢向天叫板的精神、熟悉郑钧、许巍、就懂了、谭维维这一嗓子太牛掰了、过瘾…
建议全民公投立法：官员不公示个人财产罪！
唱的是真好
难得做次KY，早在1995年MJ就唱出了Earth Song
还世界一点颜色
谭维维唱功满分
不错
摇滚不死
酷！拽！
好喜欢
言不尽！
你要不要再听一遍
中国的霸气，灵魂在陕西
前天同事推荐给我，确实挺感动的~~
真棒 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍
这首歌很赞！
创意最精彩！
莫名带感耶
哇偶~~！！！维维要火！
值得一听
为什么天空变成灰色。。。。
喜欢
该我们思考这个世界！
当摇滚与民间艺术相照
帅，酷，赞
好牛逼
在已知的对传统艺术作当代发展的作品中，真的算是不错的了！康定情歌溜溜调也很好听，让人眼前一亮，也很合适！
好燃啊、喜欢
该还给世界一点颜色
谭维维 艺术
喜欢谭维维
卧槽我居然才看到！！！太赞！！！
从《我是歌手》开始就看好谭维维，是金子总会发光的！棒！支持！
没有色彩就没有季节感，钢筋水泥的都市丛林怎能安放一颗文艺的心❤
听的我鸡皮疙瘩一身 😂
可以可以
微闻君被震撼到了！对谭维维路人转粉！唱功满分！最后呼吁还世界一点颜色！
帅!
绝
别的就不说了………！猛烈转！#中国之星#
好嗨！！！喜欢它的歌词和旋律，，艾玛，，不行了，，现在满脑袋都是它的旋律
最近被这个刷屏了 我爸也应该来一首哈哈
我每次听这样的歌都听的我激情澎湃！
原来中国最早的摇滚乐在我们陕西
谭维维，太帅气了
Repost
谭维维牛逼
起了一身鸡皮疙瘩
碉堡
民族的就是世界的
歌词写的很棒。。。创造力一流
太震撼了
！
音乐不止于音乐
传统与现代的完美结合
一点进去就被震撼了
他大舅他二舅都是他舅，高桌子低板凳都是木头，中国人美国人都是虫子，拯救派降临派住不在乎！
为什么我们知道结果，为什么我们还在挥霍～～多么讽刺的真实写照
作为陕西的年轻一代，看到非物质文化遗产曲艺与现代音乐艺术的结合，也是荣幸！
转
很好听呐
带劲带劲
不错~！结合的太赞！
震撼！
见一次转一次，实在喜欢
太厉害
大气磅礴
真的很震撼
為什麼我們知道結果，為什麼我們還要揮霍贊！
整个人都沸腾，中西音乐元素无缝对接，风格激烈碰撞又融合，加上这主题，当今社会最强音！
真他妈震撼
我们陕西华阴的老腔
真不错，别有一番滋味。谭维维可算是当今少有的一些实力歌手中的其一了。
好看 好听
