0
【#2016放假安排公布#权威版！转走吧！】①元旦1月1日放假 ②春节：2月7日(除夕)-13日放假，2月6日、14日上班 ③清明：4月4日，连休3天 ④五一：5月1日，连休3天 ⑤端午：6月9日-11日放假，12日上班 ⑥中秋：9月15日-17日放假，18日上班 ⑦国庆：10月1日-7日放假，10月8日、9日上班。扩散周知！
转走
Repost
Repost
哦
😒
【#2016放假安排公布#权威版！转走吧！】
可惜对我不适用
#2016放假安排公布#权威版！
占用了好多星期天，太没意思了
2016放假安排公布 权威版！
好
转走就转走
我想说，跟我没有什么关系
火车票没买到
Repost
这是我的最爱…
存一个#混蛋, 我想你#
都遇上了星期天
呵呵
妈乐个趣
以后没寒暑假喽
噫
1 4 5 的假期已然又无情的和我擦身而过了 还有十月的前三天
今天几号？
Repost
好东西
家里的小伙伴们都准备好哈，春节提前回去我挨个约你们。
就爱看这个
然并卵
假少，除夕才放假，坑
Repost
留图
我进度完不了了感觉
七八月暑假时间最应该放个长假，4-6明显多了
哦！
安排假期的人脑子肯定是有病。
可能跟我一点关系都没有
假期来啦
至少能在家过元旦和端午😢
来了
2016放假安排来啦！
再怎么拼假对我们也是……
过年就不能多放点
15已去，16要来。
哎、
2016年放假安排，小伙伴们期待吗？？
全年
人活着就是为了上班。
假再多，不知道我们能放多少天
上班了 一天也就这几天假
發布了 我的假可以批了 不然禁足中國
qq1812620370
准备出去玩
2016 年放假时刻表已出，大家参照转发周知。
！
好
很辛苦的一年啊！怎么有连续上7天班呢，而且还是假期之后，能有精力吗？
2016年放假安排已公布，请大家收存。
一打开就看到放假时间表，
2016全年放假，又来扰乱人心了
你肯定想知道
这样算下来春节好像就九天了
放假啦
【#2016放假安排公布#权威版！转走吧！】①元旦1月1日放假 ②春节：2月7日(除夕)-13日放假，2月6日、14日上班 ③清明：4月4日，连休3天 ④五一：5月1日，连休3天 ⑤端午：6月9日-11日放假，12日上班 ⑥中秋：9月15日-17日放假，18日上班 ⑦国庆：10月1日-7日放假，10月8日、9日上班。扩散周知！
五一居然从30号开始放？
转给有需要的朋友们！
又开始可以计划旅游了呢
好好好好好！记住了！！
国家年年有放假，我只能默默的看看，我想，可能我们公司不在中国
不希望转发后再看是删除微博。
其实跟我并没太大关系😂
2016放假安排公布#权威版！转走吧！
这么早2016放假都知道了
👻
去掰手指头了
權威版，老了個鼠的幾時來個終極版。。。
节假日嘛！说说……想想……看看……是可以吗！真正实行起来还是公司老总说了算
#早安新闻# 可以制定一下明年的旅行计划了~
哇塞烧烤节上班诶
放假安排
这是一天倒休都不让拉空啊～
其实跟我并没太大关系
😁
假期太少
我等了很久了
我希望天天都是带薪假期……
愉快的转了
对我来说天天都是放假天天都是上班
每年最激动人心的假期都在这里啦啦啦啦
够权威嘛
好多个周末放假然后又上班
mak
我也想享受这待遇
规划规划我的假期
愉快地转发了
放假放假
可以安排假期做好旅游准备辣
收收心准备放假咯
与我无关……
元旦才一天
