0
【林森浩临刑前专访】央视正播放“林森浩被执行死刑前专访”，视频直播间：
哎
谁特么要你还 杀人偿命 这特么叫杀鸡儆猴
走好不送
什么鬼
恶心！报道这玩意的真不是东西！和林森浩一个尿性！
唉
然而总会有人同情凶手，因为凶手还有机会为了活命竭尽全力扮可怜，而受害人痛苦的样子你再也看不到了。
人之将死，其言也善。
不管怎么样 看到好端端的一个人被杀死掉还是有种莫名的难受 唉。。。
临邢前？今天就执行？
请判央视死刑，谢谢
有点沉重
读不懂的人性，完全超过我的理解。
临刑前“说”自己？。。
为什么杀人犯都有专访
【央视正播放林森浩临刑前专访】
【林森浩临刑前专访】
哎，一声叹息。
走好不送
执行来的太快，还是很震惊
社会的悲哀！
这个有点残忍吧……
我真的不懂，一个死刑之前的人的专访还直播的这个￥#·￥·%#￥
反对死刑。
Repost
人血馒头好吃哇
一念之差
善恶终有报。
哎……
能直播审判政治案吗？这个没兴趣
有病吧央视
我草这太变态了
伙食不错啊，都胖了
让一个有罪的人在临刑前在中国影响力最大的电视台进行一个专访 我完全想不出这件事意义是什么 反倒觉得细思恐极
朱令案还有谁记得?
让这只畜生多活了这么久还不知足。
我实在不懂这种采访的用意何在？！我觉得太残忍了，他的父母会怎么想？而且马上就要死的人了凭什么还要配合媒体接受采访？！
这个傻逼专访的目的是什么？？？
Forward Weibo
没有觉得他真心的后悔残忍剥夺了他人的生命，他后悔的是意识到自己的生命也是需要付出代价的，这很傻。一个漠视他人生命的杀人犯和教育他出来的家庭！
人之将死 其言也善又有什么用呢？害自己就算了 还害了无辜的人
那就请你孤独的死去吧
一念之差，万物俱焚！
只有黄洋才有资格谈论接不接受道歉，法律要做的事是依法送林森浩去见黄洋
早知今日
大好青年，本可以努力到功成名就，却为了一己私欲，社会还是需要多多宣传一些正能量的东西，为一些不值得人博取关注，有没有考虑他人的感受，做错事就应该付出相应的代价，现实是残酷的，法律是公正的!!!!!!
完全不想看，死前秀博同情卖惨？那已死的同学连秀痛苦的机会都不会有，媒体就不要放这种东西出来污染眼睛了好不好
有必要吗？
把人家孩子杀了想让对方父母把怨恨放下积极地活下去。这话该谁说也不该你说真是好走不送
虽然我支持死刑，但是不为己甚，行刑前还要采访的行为不是很好
哦这个脑型，风水学里典型的心术不正。。。
我草，有没有人性了，还专访！
坚决反对死刑！宪法无权剥夺生命
对生命敬畏，对生活负责
#复旦投毒案#
一声叹息。
赶紧送他上路，专访什么鬼？
挺可惜的
研究一下罪犯的死前心理活动？
债见
人之将死其言也善，会说些什么呢。什么也都没有意义了吧。不管生活在哪个时代，都要有正确的三观才是，众人需引以为戒！
人之将死其言也善
有病吧 最后的尊严呢
177位复旦圣母
人之将死，其言也善，为自己的行为负责，没什么可说的~~~
其实总觉得死刑有点太恐怖……尤其是知道还有多久死
只能说cctv真tm傻逼啊
真是无语，这种越界非但达不到教育目的，反而会让媒体自己处于不利的地位，多余的事情不要做
罪有应得
这样的专访很不人道，虽然他是受刑人。
案件本身不论，社会各界尤其媒体对此的消费够恶心。
唉
中国很多这种人啊。。。做坏事的时候不会手软，逃避责任与人争辩的时候不会惭愧，等到逃不过不得不被强制受惩罚时，就开始表现得大义凛然认真悔过。。。如果不是黄洋家人对正义的追求足够执着，估计早就赔点钱改弄成个故意伤害罪了
很多时候就是一瞬间的事
好了，都散了吧。媒体，律师，教授都是赢家。
微表情研究，人说话时，眼珠往右是回忆，往左是在思考。
靴靴，请你立即
人性不？
最有价值不过让林自己承认自己做了，其实只要审判过程合法没有什么可担心的。另外，刑前不该消费林了。
认罪伏法，下辈子做好人
央视真吊
最可憐最可悲的是兩家的父母
他错了，无可置疑！但是人之将死，就让他好好见见家人好好上路，何必为了舆论再来个死刑前专访！唉:-(
这个世界唯一可以原谅他的是黄洋！所以下去忏悔去吧！
央视是不是有病？
早就该枪毙了！！顺便鄙视 👎央视，还砖访？是想博同情免死？？
还死的了吗？要不在拍个电影？上个杨澜访谈录？
哎呀还是有那么点难过
是他同意接受专访的么？最后的时间为什么不为他保留尊严及给家人点时间
央视喜欢抓大新闻 其实呢死刑对恶性杀人没任何震慑作用 激情杀人更不抵用 这个新闻播出也没什么警示作用 仇杀之类的反而觉得复仇之后还会有这样的说话机会 死刑只是应民间杀人偿命之说了 平民愤
天天给这个人渣败类洗白博同情干嘛！！
还有心情接受采访？
一声叹息，用生命买一个教训
哎 把你读书的脑子移植给我好不好
杀人偿命，天经地义
一样的感觉
评论也是醉了，都在帮着杀人犯说话呢。。。
每次看新闻评论，都会有一种读鲁迅的小说《示众》的感觉。
临刑采访，一定要谈谈感受如何
死前专访，我难以想象央视是啥心态？！
