0
【帮帮果农！数万吨蜜桔滞销 有的已烂在地里】入冬以来，冬雨不停，导致广西桂林蜜桔滞销。桂林全州县才湾镇田心村和岩泉村是当地主要蜜桔种植基地，在年产量近千万斤的果园里，仍有3/4果子挂在树上，“去年最高卖两块多一斤，现在六角八角也卖”。转发寻销路，帮帮果农！（人民日报）
我喜欢吃 我也要买
农村人难啦。
爱莫能助，叫官员们多买点吧
帮帮果农！！一个转发，一份希望！！
到底谁要饿死谁
广西？是不是有那个什么狗肉节的？
农民吃得都要出黄疸了
想想我们公司那天来回四五个小时大巴去农家乐 只为亲手摘三四个橘子吃 醉了
看见卖桔子的果农就买几斤吧！
年年打悲情牌
蜜桔是好东西阿，大家有好销路的可以帮帮忙
这段时间有病不能吃橘子 帮不了老农们
帮你转发。
气候的突变让不知如何应对的果农再次遭到打击。
广东省韶关市乐昌市九峰镇的水果也是如此！天意无为……
往山东临沂发，那人喜吃桔子
北方二元一斤
帮帮忙吧
好想买一堆过年
我的家乡，期盼有需求的人士帮帮这些靠天吃饭的果农
不容易呀
这需要印人民币
我了解的是，品质好的蜜桔能够卖出好价，而品质不高的即使价廉也难卖。不能简单求市场购买，更不可能强迫市场购买，尽快改善提高产品品质才是可持续发展的出路。
怎么卖想吃
果农不易，举手之劳见真情，请转发！#登封供销#
一面是辛劳的果农滞销，一面是普通的百姓吃不起水果！这是活生生的资本主义社会！
为什么北京橘子这么贵呢
去买点来吃😉
想帮他们销出去
最简单的帮助方式就是买水果时候认准蜜桔！举手之劳
到处是这现象，扔的地方扔了，没有的地方死贵
民生凋敝
室友的福音
唉 可以吃
帮帮忙吧
我想知道现在这个橘子还有吗
'
当地政府应该主动介入帮助农民打开市场。
给我给我呀😃
快都卖给我 我爱吃
你不是有互联网+吗？
没办法啊，我人在重庆
青岛这里还是很贵
桔贱伤农
三亚的为什么这贵
照例帮转
谁要包邮
！！！！！
请全部给我吃
帮帮果农🙏🙏
🙏🙏🙏
wlecome to shandong Provence
今天我5块钱一公斤 买了10公斤
大家多买点
我这是黑龙江绥芬河市想吃还没有呢！
帮忙吧，众筹
哇，可以我在四川，
这边滞销，那边还贵的要命
帮转
辛苦钱啊，早日卖出去吧！
没文化很可怕，不读书的才会乱喷。不知道你看过《资本论》吗？
帮帮农民
运我家来，几天给你吃光，不收费。
请求大家帮帮忙吧！
现在物价在降了！四川去年是10元3斤，现在可以5斤
可以电话发上来，大家直接购买
