0
#热点#【2016假期出炉，想拼假的看过来~】①春节：2月7日-13日放假，2月6日、14日上班；②清明：4月4日，连休3天；③五一连休3天；④端午：6月9日-11日放假，12日上班；⑤中秋：9月15日-17日放假，18日上班；⑥国庆休7天，10月8日、9日上班。清明端午中秋都能拼出9天假！攻略：
假期出炉咯
买票
放假就高兴。。。
Repost
Repost
【2016假期出炉，想拼假的看过来~】
2016假期安排
👏👏👏👏👏
不错
😧
看到这个放假时间，真为明年的休假旅行担心
把课都选在周一！！！！
哎，这样看来内地才是天堂
好伤感😔😔😔因为都与我无关
9天？
Repost
拼假
最讨厌劳动节了…………一号夹在中间……
韩国要是有这么多假就好了!
清明端午中秋中间不是差俩月就是差三月，你告诉我怎么拼？
有没有一起休年假哒
哈哈
2016快来快来
认真研究一下
😂😂
不上班天天是假期
Repost
国庆后要连续上七天！！！！
又一年过去了……时间好快
放假日都用上周六周日了，十一回来连上7天，假日办和地主差不多了，心眼都让他们长了。
理论中可以拼！现实中有谁敢
马
法定假期都是浮云
FYI
Repost
又是一年春节到
扯淡，从来没按法定放过，过年也要上班
滚
【2016假期出炉，想拼假的看过来~】
2016假期
看到明年国庆节假期我就醉了
马上旅游攻略
2016假期出炉，想拼假的看过来~
假好少阿
虽然不大匹配，但还是可以参考参考
6号调休，你大除夕的在路上啊，脑残设定，还真把上班族当某些喝茶看报纸四点下班的单位了。
只好看看 假期基本与我无缘
这个必转
让我掐指算一算，要和我老公放松放松啦
#2016假期#
连着周末的节日我们不补休
念想
mark
转发留档。
丝毫没有盼头…
还有很多一年都没有假的员工
2月6号居然要上班伐开心
恩
Repost
拼15天假
黃金週別去香港!
你们关心的。
国庆后上七天啊
春节前后连上六天！！！十一后连上七天！！！这特么哪孙子制定的！！！
有本事别把原本的周末假期挪去上班啊
多放一点会怎么样啦
十月一回来上七天班有点长。为什么不安排从9月30日开始休假呢？
喂～负资产看到假期犹如看到机票 攻略 美食 和空空的钱包
拼9天？太少了吧，直接请假300天和周末、节假日拼起来有一年咯，然后你这辈子都可以是放假
除夕放假。国庆休7天后接着工作7天。
m
实际上就是春节放三天，十一放三天，其他的都放一天呗。还美其名曰什么小长假，呸啊！
在学校，天天放假。
应该好好看看，分析分析
哇呀！今年还没过完！明年的家假全全出来了
2016假期出炉
春节居然不能从6号一直放到14号么。。。略醉
这么“多”假日，你会作何安排？还是在家八方夺宝吧。
每当这个时候，总觉的来年还没到就已经过完了。请让未来多点未知，才会有多点惊喜
凑出来的，和没放一样。
😃
留意休年假的时候可以用～
留着备用
要不要这么着急😒不过I like😁
假期太少
我还是不理解调休啊 那意义在哪儿 实际还是就休一天 真是不要脸
🙄公司还不发2016日历，春节值班大约都确定好了，我要准备着好好利用年假年后去个旅游！终于能有那一天了！
PNMB，小编你倒是拼个给我看！
为了这个假期我都要辞职！
距离寒假还遥遥无期
清明端午中秋我都是放一个月
略爽
抗议调休！哪一天放假就哪天！
这假安排的也是没shei了
你造吗！
哈哈……
同抗议！
基本无悬念
抗议无效。
这一切都和我无关
