0
#那一天#【两弹一星元勋钱学森】①他少学有成，远赴重洋参物理之奥，而立之年便成为一流火箭专家；②新中国百业待兴之时，他归心似箭，然而美国人说他抵得上5个师，宁可枪毙也不让回国；③他被软禁5年，历尽艰险，万里归国，开创祖国航天事业，终成"两弹一星"元勋。今天钱老诞辰，致敬！
偶像
爱国赤子我铭记
致敬
共和国的骄傲，两弹一星的元勋
多次出现在我的论文中
令人尊敬！
钱老是中国导弹之父！
云山苍苍,江水泱泱,先生之风,山高水长。
向科学家致敬
党 匪 麻痹的真黑呀，买个净水器 1048，税都扣掉152多，办个企业利润都没这么高，真尼玛抢钱呀，
男神啧啧
致敬
老了依然目光清澈，看照片都会尊敬的人
喜欢他
看过电影《钱学森》，致敬。
我们最尊敬的人！缅怀他的丰功伟绩！
#那年今天#
致敬！
致敬！
致敬
星辰大海
真正的大师，致敬！！！
致敬！
致敬
🙏
云山苍苍,江水泱泱,先生之风,山高水长。
向科学家致敬
偶像
不知多少年以后中国才能再出一个钱学森
致敬
向钱学森致敬！是他的爱国之心，让我国的军事实力跨越式发展，是他让中国很快挺直了腰杆，是他让中国不再受侵略，是他让中国这颗东方之星雄起～
致敬钱老，我们建桥人学习的榜样。
看看钱学森，你再看看杨振宁，艹，钱把最好的时光奉献给祖国，杨黄土埋到脖子了，回来享福
Repost
致敬老一辈武器人！
向科学教致敬！
致敬～～～
致敬
高尚，伟大，致敬
致敬
著名的科学家和伟大的爱国者
#那一天#【两弹一星元勋钱学森】①他少今天钱老诞辰，致敬！👏👏
致敬
致敬
Repost
致敬！
Repost
致敬！
两弹一星元勋钱学森
中国的骄傲，向您致敬！
致敬
致敬！
致敬
向科学工作者致敬
致敬！
#登封供销#
致敬
今天我也生日啊！好荣幸！！！！
作为自动化的学生，在向他致敬之时，更要向他学习。考研结束后，啃《工程控制论》去。
致敬
致敬
向钱学森致敬！是他的爱国之心，让我国的军事实力跨越式发展，是他让中国很快挺直了腰杆，是他让中国不再受侵略，是他让中国这颗东方之星雄起～
敬畏无限，荣光永生
最崇敬的大科学家
听说过这么个人
比长腿欧巴帅多啦！
