0
这位女士到美国一家沃尔玛买东西，遇到一名女子因不满排队结账等待时间过长，对年少的收银员破口大骂，她出面调节，才发现收银员背后的苦衷。。。“我们要感恩惜福，不要随意侮辱别人，因为你并不知道他经历了什么。”
嗯嗯！！！
嗯
Everything will be ok.
Repost
竟然被这段视频看哭，你不是他，你永远不知道别人过着怎样的生活。
生活艰难，感恩惜福。
一叹！
有时候真是忍不住发脾气。。。
人人都如同水，自己变成冰，自然让对方感觉到了冷；自己变成热汽，能够让人感觉到温暖。
多多包容身边的人！在你有困难的时候也一样得到身边人的包容！
感恩惜福！
美国底层人民也不容易啊……不过沃尔玛有几千人排队是什么鬼？？
希望别人怎么对你，你就怎么去对别人。
学会对所有人礼貌，哪怕对方态度不好！
活着就要懂得感恩！
说的好
要学会理解别人
珍惜，感恩，包容，一切都会好起来的
我是一名服务员该做些什么
😭
#沧州文艺#
你想别人怎样对待你，你就怎样对待别人😊
将心比心，
与人为善！
你想别人怎么对待你，你就怎么对待别人！
不知道就被乱说你知道个屁
你希望别人怎么对你，你就怎么对别人
看完了心里默默流泪了
感触颇深
己所不欲勿施于人
真的，谁都不容易，无论是做生意还是打工，甚至于做人…所以带着感恩和宽容之心…一切总会好起来的
任何事情发生都是有原因的、都要互相体谅
不要随意侮辱别人，因为你永远也不知道别人发生了什么。
是的
赞
想想每天的工作，甚是心酸酸～～～
每個人都有苦衷
感恩节前夕叫房东找plumber过来修水管，结果那天plumber没出现，房东过来跟我们说水管工儿子自杀了没法来。。。
在对待老公以外的人我从来是个慢脾气 即使有人惹到我很生气 我也只会白一眼 然后闪人 所以导致外人都以为我脾气好好 一天都笑眯眯 其实 要我骂你 先看看你是谁
人生有时候很艰难。。。
生活维艰
感人肺腑
be thankful🎀
服务行业总会让我们遇到更多刻薄
对
真的
“我们要感恩惜福，不要随意侮辱别人，因为你并不知道他经历了什么。”
不要轻易对别人发火，因为你永远不知道别人经历了什么
降火气 学会感恩 不吝啬谢谢
你不知道在别人身上经历了什么，不要总觉得别人做什么都是应该的...
人艰不拆。
心疼
Repost
这位女士到美国一家沃尔玛买东西，遇到一名女子因不满排队结账等待时间过长，对年少的收银员破口大骂，她出面调节，才发现收银员背后的苦衷。。。“我们要感恩惜福，不要随意侮辱别人，因为你并不知道他经历了什么。”
事出有因，要尊重他人
恩
请看完
你想要得到别人怎样的对待，就要怎样去对待别人
感恩惜福，善待他人！
我们并不知道他经历了什么……
每天对自己教育最多的就是这一点
好姑娘
感恩惜福
Treat other people just like you want to be treated.
说的好
做人耐心一点，宽容一点。
be nice and kind
将心比心，善待彼此。真主保佑这位女士
感恩惜福
From this video,I've learned 2 things:Treat other people like you want to be treated.;You never know what's going on in their life.
每个人都会遇到不为人知的困难，学会宽容与谅解，或许能让我们变得更有人性。
同感
不要随意侮辱别人，因为你并不知道发生了什么
你希望别人怎么对待你，你就怎么对待别人。
真好
不难轻易的辱骂别人，因为你永远不知道别人发生了什么。
人与人之间的相处，需要这样的思考~
不要动不动就发火
Some days just sucked.Treat others the way you wanna to be treated，cause everyone has a rough day.
Life is hard at times,but everthing will be ok.你不知道别人经历过什么，每个岗位，都需要被尊重，被感恩。素养足够，也不会出现当众丢脸。
懂得感恩惜福。因为你不晓得别人背后的故事
己所不欲勿施于人，善良不分国界无论大小
感恩，惜福～善待所有！祝晚安
你想要得到别人怎样的对待，就要怎样去对待别人 人生很难 感恩惜福
学会感恩
大家要互相体谅
不小心看哭了
想别人怎么对待你，首先你就要怎么去对待别人！
一切都会好起来
善待他人
说的真好，你希望别人怎么对待你，那就怎样去对待他人。
真的是 希望这世界多点善人 你想别人怎样对待你 就请你怎样对待别人 理解万岁
看到后面我也落泪了 是的 再艰难 我们也得顽强挺着
人生不如意
对任何不满要先吸口气，数30秒考虑下再决定发火吗。
(⊙o⊙)…
惜福
有时候日子很难过，珍惜
真的是很对
这位女士到美国一家沃尔玛买东西，遇到一名女子因不满排队结账等待时间过长，对年少的收银员破口大骂，她出面调节，才发现收银员背后的苦衷。。。“我们要感恩惜福，不要随意侮辱别人，因为你并不知道他经历了什么。”
