0
【中青报：戴口罩不再觉得丢脸是进步】7年前，在北京戴口罩还是一件“可耻”的事情。2008年北京奥运会，美国几名运动员在下飞机时戴上了口罩。网民愤怒地指责他们这是以“下三滥的馊招”侮辱中国。而今天，就连天安门广场上的武警戴上口罩执勤，也没有谁会觉得这是在给国家丢脸。
右边会聊天
要想改变,先从承认自己的不足开始…
雾霾是进步的催化剂。
全民戴口罩不利于反恐
七年前空气差还不允许外国人戴口罩？
戴口罩是进步 肺癌前来点心理安慰是进步？
唉
丧事突然间就变成了喜事
依旧觉得很丢脸
中青报是吃屎的媒体！奥运时北京空气良好。戴口罩就是一种“行为艺术”，是对北京奥运的一种敌视，善良的中国人民理所当然要对其批判，隆冬的北京有严重雾霾，执行勤务的军人戴口罩，这是身体健康的必要措施。两种情无可比性！
咳！//【中青报：戴口罩不再觉得丢脸是进步】7年前，在北京戴口罩还是一件“可耻”的事情。2008年北京奥运会，美国几名运动员在下飞机时戴上了口罩。网民愤怒地指责他们这是以“下三滥的馊招”侮辱中国。而今天，就连天安门广场上的武警戴上口罩执勤，也没有谁会觉得这是在给国家丢脸。
人在进步，环境继续退步
口罩都不专业，丢人了。
错把耻辱当荣耀。曾几何时中国都不要脸了？脸都要被口罩遮挡了？雾霾能称之为进步？中国你的道德底线在哪里？
盖世英雄
他们应该带防毒面具
有什么好点赞的，不应该反思吗？为什么要让人们戴起口罩牺牲健康来工作。什么时候让人们能够摘下口罩正常生活才应该点赞。别动不动就煽情，傻逼媒体。
【中青报：戴口罩不再觉得丢脸是进步】7年前，在北京戴口罩还是一件“可耻”的事情。2008年北京奥运会，美国几名运动员在下飞机时戴上了口罩。网民愤怒地指责他们这是以“下三滥的馊招”侮辱中国。而今天，就连天安门广场上的武警戴上口罩执勤，也没有谁会觉得这是在给国家丢脸。
道德枷锁不能随便乱加，说不准哪天就到自己身上了
早就该戴～最起码请给予他们平等的权利
【中青报：戴口罩不再觉得丢脸是进步】7年前，在北京戴口罩还是一件“可耻”的事情。2008年北京奥运会，美国几名运动员在下飞机时戴上了口罩。网民愤怒地指责他们这是以“下三滥的馊招”侮辱中国。而今天，就连天安门广场上的武警戴上口罩执勤，也没有谁会觉得这是在给国家丢脸。
呵呵
命比脸重要啊
碧莲
吸霾影响智商啊，看原PO就知道了 可怜
【中青报：戴口罩不再觉得丢脸是进步】7年前，在北京戴口罩还是一件“可耻”的事情。2008年北京奥运会，美国几名运动员在下飞机时戴上了口罩。网民愤怒地指责他们这是以“下三滥的馊招”侮辱中国。而今天，就连天安门广场上的武警戴上口罩执勤，也没有谁会觉得是在给国家丢脸。
中青报：戴口罩不再觉得丢脸是进步
雾霾终于也带来了进步，大肠杆菌笑了。
编辑自行狗带
进步的是不会因为觉得丢脸而不戴口罩，而不是觉得戴口罩不丢脸了，戴口罩本身还是丢脸丢到家了好不。
进步？
戴口罩又啥丢脸的→_→
【中青报：戴口罩不再觉得丢脸是进步】7年前，在北京戴口罩还是一件“可耻”的事情。2008年北京奥运会，美国几名运动员在下飞机时戴上了口罩。网民愤怒地指责他们这是以“下三滥的馊招”侮辱中国。而今天，就连天安门广场上的武警戴上口罩执勤，也没有谁会觉得这是在给国家丢脸。
横竖都有理！
【中青报：戴口罩不再觉得丢脸是进步】7年前，在北京戴口罩还是一件“可耻”的事情。2008年北京奥运会，美国几名运动员在下飞机时戴上了口罩。网民愤怒地指责他们这是以“下三滥的馊招”侮辱中国。而今天，就连天安门广场上的武警戴上口罩执勤，也没有谁会觉得这是在给国家丢脸
很想知道，是谁逼得这些人戴口罩？视拉响红色警报为重视，为进步，为决心？有空愤怒，有空点赞，还不如早些治理好雾霾，有决心拉警报，不如下决心治理！！！连武警执勤都得戴口罩了，可见形势严峻！为其点赞是在为雾霾点赞？！
你以后执勤也要😷嘛。最近雾霾真严重啊
戴口罩不再觉得丢脸是进步】7年前，在北京戴口罩还是一件“可耻”的事情。2008年北京奥运会，美国几名运动员在下飞机时戴上了口罩。网民愤怒地指责他们这是以“下三滥的馊招”侮辱中国。而今天，就连天安门广场上的武警戴上口罩执勤，也没有谁会觉得这是在给国家丢脸。O戴口罩不再觉得丢脸是进步
扯淡！奥运会天气好还带口罩不是侮辱么？空气差到必须戴口罩你说这是进步？
这他妈还不够丢脸？
丢脸的是国家。
【中青报：戴口罩不再觉得丢脸是进步】7年前，在北京戴口罩还是一件“可耻”的事情。2008年北京奥运会，美国几名运动员在下飞机时戴上了口罩。网民愤怒地指责他们这是以“下三滥的馊招”侮辱中国。而今天，就连天安门广场上的武警戴上口罩执勤，也没有谁会觉得这是在给国家丢脸。
你们哪你们哪，不见棺材不掉泪。鸭子死了嘴硬
没脸可丟，干脆遮上
当你改变不了世界，你还可以改变自己。比如俺们已经能不纠结的戴口罩了
哈哈哈哈，这梗我能笑一年
:【中青报：戴口罩不再觉得丢脸是进步】7年前，在北京戴口罩还是一件“可耻”的事情。2008年北京奥运会，美国几名运动员在下飞机时戴上了口罩。网民愤怒地指责他们这是以“下三滥的馊招”侮辱中国。而今天，就连天安门广场上的武警戴上口罩执勤，也没有谁会觉得这是在给国家丢脸
100多元的全国通用的黑色碧玺末
