0
【云海之上的冰雪奇缘】弱冷空气吹散雾霾，降温后天气放晴。近日，位于山西南部的太行山脉出现云海景观，山间云雾升腾，山巅被雾凇尽染，俨然来到梦幻中的冰雪王国。截图，美景要点赞！↓↓↓（央视记者肖冉 图自张青龙）
#松原新闻#【云海之上的冰雪奇缘】
美
哈哈
好美。
我想去看看
哇
我愿，沉醉在，这一山的美景之中！
搞得我又想去旅行了……
漂亮
还是首府的大雪有调调
好美
大自然的礼物
wonderful
美景要点赞！
很美，不过在大深圳是永远都看不到此等美景了
wuli山西
我要去西岭雪山看雪，堆⛄️
冰雪美景！
美是美就是太冷清了～hold不住～
太美啦！
朕的御花园
如此美丽……
美~~~
太美了，犹如仙境啊！
美
想去
美美哒
冰雪奇缘
美爆。話說山西和我家只隔了條黃河。差距咋就這麼大。
好漂亮啊~
来野三坡游玩哦
想去看看会不会半路被冻死
神奇的大自然！
let it go～let it go
云海上的冰雪奇缘，美爆了！
美
好美的~真像仙境一样~
美
太漂亮了，去看看吧
好看，想去不过怕冷！
wuli山西真美！这是王莽岭，还是？
冰雪王国跟你说早安☀☀
冰雪奇缘，云中仙境，云雾缭绕，冰雪森林。美
俊
我家乡
好美~我想南方的人们一定也都有一个去北方看雪的梦
好美
什么时候昆明也有此美景
美翻了
好美
美呆了！
美
看着图似乎就能呼吸到清冽如泉的空气
美
好！漂！亮！~
艾萨拉！
其实，图片看着不错，景也不错。就是被新浪的水印恶心到了。
美爆了
好漂亮
人说山西好风光，山西景色看不完。我大山西棒棒哒
我想去看雪
大美山西
转发
为什么人家拍的那么好看
太美了。看得我神清气爽
好美啊
喜欢北方的大雪，喜欢北方平坦的平原，可以看见远远远的山，曾经有人在清晨给我拍下雾凇给我看，在日落的时候，拍下了远远远的山给我看，说那是太行山，然后内心就一直向往着能去北方看一场大雪，再在好天气里，远远远地看一次太行山脉。
美
i
感觉很美啊！
看来冬天去太行山不错那
美~
美
美
云海之上的#冰雪奇缘#，简直美翻了
大美山西！
大美王莽岭
我大山西 美！
冰雪奇缘
好梦幻
Gorgeous!
#世界哪里大，我与川医大##耳听八方，乐享生活#嗷嗷！好想滚雪！让我掐指一算泸州多久会下雪→_→
美
让学富五车的小乐来告诉你，这是山西的太行山。。
作为一个南方人，真的好想亲眼看到这些雪景
美啊亲 #爱竹子，爱生活#
【云海之上的冰雪奇缘】弱冷空气吹散雾霾，降温后天气放晴。近日，位于山西南部的太行山脉出现云海景观，山间云雾升腾，山巅被雾凇尽染，俨然来到梦幻中的冰雪王国。截图，美景要点赞！↓↓↓（央视记者肖冉 图自张青龙）'
我家住在山西南部的太行山上！
川医大护本14级第5团支部推送
这么美的景观，可是我怕冷
看雪的目的地又多了一个 配图真不怎么样
美！
好美，
太美了
Repost
雪景那是美的不要不要的
看着很美，看看就好了，去的话会冻死的
真是漂亮
美
.
