0
【铁总：将剔除辩识度较低的验证码】中国铁路总公司运输局营运部副主任黄欣今天表示，截至目前已发售春运火车票1.3亿张，其中网上订票率达60%，平均购票时间为1.8秒。针对网友吐槽验证码混乱不清晰的问题，12306有关负责人将在下一次抢票高峰到来前调整，剔除辩识度较低的验证码。（央视记者郑连凯）
准备闹成哪样？
真的验证码就是这种图之糊
我会笑死呢
玩闹呢
还是有必要的
昨天帮家人买票输错三次。
😂😂😂
设计的时候他们就不知道那些图形辨识度很低？
好棒
不是学霸，怎么在12306上购票！
有些东西真心认不出啊
确实难辨认
你们跟黄牛是一家的我知道了
被吐槽的不行了
确实很难
强爆了
。。。。。。。。。。233333333
我就呵呵不说话
1.8秒反正我是买不出来，你们呢？
#新自投罗网电台##花椒名人坊#
难死个人了！
然并卵，票不会回来了
算是有反应了……
终于。拯救了脸盲症。
这不是验证码 这是验证码赛克
3秒等我反应过来票没了
乖乖
还木有分清白百何王珞丹票子就没了，找你妹
不用再为验证码头痛了
定个票都麻烦
。让我明天抢大年初一的火车票吗？
Repost
呵呵，购票时间1.8秒咋算出来的？我tm刷了三天才买着票好么！
为了芝麻，丢了西瓜
去死啦，整天显示网络故障
抢票者已疯
窝就坐等铁道部有和广电一样的口碑→_→
呵呵耽误了买票，谁又来负责呢？
辨识度较低
终于改善，不然有的人家都回不了，都败在这奇葩的验证上了
嗯
啧
😂
得了吧，我朋友现在都没买的票，点进去一刷新啥都没有了，哪还有输验证码的机会
1.8秒，看来每次五分钟的我又拖后腿了
这个图纯粹是逗你玩
看着验证码，我嘴里骂着娘(12306)
然而难不倒我啊
每次选不中验证码得换道题的时候真的很崩溃好么…
我感觉输了
还有分辨率调高一些啊😂😂
我能说我也是受害者之一吗
😳
这时候才改，人家到家都初一了
1.8秒？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
我觉得最牛逼的是看到了动漫里哪个个子矮，赤司那个组图，逆爆了。
着实考验人
没有一次是一次性选对的。
有时候 文字我都看不清 我还填个蛋验证码
#鹿晗#应该不会再出现选出下图中所有的傻狍子之类的验证码了吧。。。
😂hhhhhhhhhhhhhhhh
干嘛不用数字加减乘除，数字可以是阿拉伯数字也可大写，这样机器识别一样有难度
这回买票方便了吧
1.8秒
笑屎了
我都是不断刷新，直到刷到能看清楚为止
感觉这将会成为中国一大特色
点赞
智商不过百 车票窗口买
其实难点也好～能防止黄牛，还能练智商！
真是呵呵了。。。。1.8s，怪不得
票都被黄牛刷走了
逗你玩儿啊
也真是赢得让人五体投地啊！
这里边有7个窝都遇到过
【铁总：将剔除辩识度较低的验证码】中国铁路总公司运输局营运部副主任黄欣今天表示，截至目前已发售春运火车票1.3亿张，其中网上订票率达60%，平均购票时间为1.8秒。针对网友吐槽验证码混乱不清晰的问题，12306有关负责人将在下一次抢票高峰到来前调整，剔除辩识度较低的验证码。（央视记者郑连凯）
早干嘛去了 让我识别34C的罩杯 😭
1.8秒是吧，难怪我买不到
确实是该换换了！
我抢不到了，回不去了
还有就是请选一些漂亮好看的
这个像素也是醉了
今天买票连错三次
就是为了这个所谓的铁总，老子打扫了一天的卫生
明明没有辨识度高的好么
以后需要买票的小伙伴就方便啦
瞎搞
这就是胡闹
尼玛，你们的图片真的太难了，每次我以最快的速度进去，总是过不了图片验证这一关，等过了后票也没了
买票步骤：登陆—选择车次—输入验证码—验证码错误—刷新—输入验证码—票已售完
吐槽管用了
下一次抢票高峰前尼玛死了，都尼玛回不去了还抢个屁？你说防黄牛，黄牛照抢不误你怎么解释？
实在是想不通；单位订票，学校订票，电话订票，网络订票等等方式与排队购票相结合的方式怎么不行？为啥非得“抢票”呢？打小就形成一个观念；抢是一种土匪行径。
看你们骂，我也就不骂了
哈哈
不断在努力，请给予铁路人更多的理解！
好让我们能够回家啊！铁总，哈哈！
今天试了一下，如果一直看不清验证码重复刷新，验证码图片会变成18个。吓尿了
你赢了
