0
【国务院办公厅关于2016年部分节假日安排的通知】①元旦：1月1日放假，与周末连休。②春节：2月7日至13日放假调休。2月6日、2月14日上班。③清明节：4月4日放假，与周末连休。④劳动节：5月1日放假，5月2日补休。⑤端午节：6月9日至11日放假调休。6月12日上班。（中国政府网）
放假了
又一年啊
迫不及待的假期 约我玩吧
又一年~~
研究下明年放假计划
2016年仍未恢复“五一黄金周”！
看到这些就……真的和自己没什么关系……我不知道什么是假期
又🈶假了噢 来年快乐
调休泥煤
公布了
久劳成疾，急需休息
16年放假日期出炉了
情人节居然不放假
看到这个，意味着什么……又——老——了——一岁。
没有几天就2016年啦，过好12月的最后几天，不负那么多收获的2015年
Repost
收藏
这个比较好，把上半年的假期提前罗列，便于安排。
虽然还没媳妇，为什么情人节都不让人过…
噢
劳动节没有三天连休吗
又要放假啦！
周末连休
一句“呵呵”融化了所有的语言
坑爹
好
我一想到以后从事别的行业假期那么少，就伤心
嗯214上班
为什么不是6号到14号放九天讷，不开心，春节前后要补班
机票订完了
想必这是大家最关心的吧
2016近在眼前
无假。
马上要上班的人了，希望这些假都能正常放
春节好少
五一是要放一天吗
期待假期
可怜巴巴的假期。
国务院给你们放假了
这假期数着数着明年又过去了 草
五一一天……
没休过假
看看上班狗的假期
，，
Repost
放的真少，没劲
我只是看评论的
哎，乱放
中秋呢
元旦放假放三天假并不为新鲜，每年都一样
转发
我校元宵不放假果然有理由
时间匆匆如流水，一下就是半年的节奏…
【国务院办公厅关于2016年部分节假日安排的通知】①元旦：1月1日放假，与周末连休。②春节：2月7日至13日放假调休。2月6日、2月14日上班。③清明节：4月4日放假，与周末连休。④劳动节：5月1日放假，5月2日补休。⑤端午节：6月9日至11日放假调休。6月12日上班。
今年就要过去了，好快啊
我只是静静地看着，真的没有多余的想法
2月14 你上班 我怎么办
然并卵╮(￣▽￣)╭
速度是有的，激情没有了
哎
假日太少，还调来调去煞有介事。
#文理中文系#
这是领导阶层，老百姓没有大礼拜小礼拜和节假日的。不信下地方私人
