0
有些火腿、肉丸确实能做到几乎没啥肉，人家有专属名词，叫“仿生食品”。若有人拿没肉的肉丸当有肉的卖给你，那是诚信问题。但说“没肉的丸子都有害”？那可不对了： 没肉怎么啦，营养均衡味道也好，你们少吃啦？
做人要讲诚信
肠子做得良心还是可以的，都是生肉未必对人体有益，菌群也要多样性。哈哈哈
早应该这样(´;ω;`)吃了多少年肠仔鱼蛋
我几乎不吃看不见原材料的食物
我都叫人造肉
想起了蛋白肉，就是各种豆制品，挺好吃的，就是农村卖的都是三无产品
这种东西能营养均衡嘛？质疑。另外放几个破丸子涨价嗖嗖的 恶心的食堂！
专家有本事能让食堂别把这些当荤菜卖
看山西的孩子都吃些什么？！广东确实比其他省发达
果壳主页君抽风了吧…那种垃圾食品怎么均衡营养
就是方便面～
南方还是处处走在前面
。夏天吃了两个月的蟹肉棒
晚饭可是够素的
讲真，难道有人真的以为“肉丸子”是肉做的？R U Kidding Me 智商呢？
所以减肥嘴馋可以吃这个代肉
丸子，他们拿你不当肉啊233
现在去超市都可以看到这些东西明确写着仿蟹肉棒什么的了
这样的话我在2食吃麻辣烫又便宜了些
大学食堂怎么办- -
广东人表示这个食谱还是让订食谱的人自己去吃吧
潮汕肉丸
让你们不要吃,仿肉可是很难的呢！
只觉得这个食谱比我们以前好多了……
评论区已经开始撕逼了
都是淀粉。。。
食堂的玉米炒火腿不做荤菜卖就该下架了，那番茄炒鸡蛋怎么算
我的槽点在于我们学校都是拿蛋当肉……
哈哈哈哈心疼我丸🍡！虐心
自动转发
大学生不是人马？怎么没有大学生？
卧槽，学校麻辣香锅要破产了
就是就是
原来是中小学生，上午实验室看到这条消息都在意淫
妞子中午经常吃鱼丸，何时推行到帝都
学校的食堂总是搞这些给小孩吃
庙里的斋饭用的都是假肉!!!!!肉丝排骨都是豆腐做的,和尚都是骗人的
这食谱踩我雷啊 单喝牛奶 早上有粥 蔬菜炒肉片
我喜欢这个龟腚( •̀∀•́ )~~~
我觉得特别有道理，烤串不是荤菜，晚上约起！！！
广东走在好前面👍
早就该如此定义，小孩子长身体哪里敷衍得了
我觉得这么吃得长胖？【噢，那是我，不是别人
想起以前初中的伙食我就标准的几片菜和四粒假肉干蒸
只求师生同等饮食就行
想当年，我们高中，天天就是火腿肠，肉丸，吃到我都吐了。。。直至现在，我都不太喜欢这类东西
学
反正食堂里都把这些当荤菜卖
=3333
肉酱里没有肉，鱼香肉丝里没有鱼，红烧狮子头没有狮子，老婆饼里没有老婆
带发修行么
我说个吓人的真相，蜂蜜其实没啥营养价值，反而是比烘培点心还可怕的热量炸弹
广东
我不吃鱼但是我吃咖喱鱼蛋
有本事食堂别把它们按荤菜算钱口哼
赞成
实验，看到了吗，再也不能用火腿片和肉丸片当肉片啦
再见
什么时候能用到这儿可爱的食堂身上
10年前某光中学已经会用4颗手指头大小的干蒸＋一撮芽菜完美解决现在肉菜均衡的问题
没肉怎么啦? 没听说过素鸡吗?
😱双汇发展可以买点了
要落实啊！本来那些都是没有营养的食品
魔芋做的鲍鱼就很好吃,而且不便宜
