0
#热点#【复旦投毒案尘埃落定 律师请最高检紧急干预】“时间紧迫，上午10点多，我已经给最高检死刑复核检察厅传真了请求信，请求对林森浩死刑核准进行紧急干预”，林森浩的代理律师告诉《新闻极客》，并称林父对这个结果“泣不成声”。 （新浪新闻出品）
可怜老人
怎么还没死
⋯⋯我的天 一个案子这么久
自作孽不可活
去尼玛，还能紧急干预？被害人的父母没有一天不在泣不成声眼泪都流干了好嘛？
杀人偿命
杀不足惜，中国这些律师都是些讼棍，为了出名标新立异。
法律又一次被强奸
杀人偿命 公平
其实就是被律师害死的。
成年人了，要对自己的行为负责，，，，，，但是用另一条年轻的生命去赎罪，是不是太重了？
必须死
呵呵~希望这律师的孩子将来也遇到像林森浩这样的变态！
不该死吗？怎么不睁眼看看被他害死的人。律师这样做不是救人，而是在害人！
同情个屁
该
呵呵，受害者的爹早就泣不成声了
真恶心死了
为何干预,放纵杀人?
杀人偿命
杀人偿命啊
脸太大
正义的判决，多考虑考虑受害者父母吧！
这不是律师干预司法吗？林父痛哭，那黄洋父亲就不痛哭了吗？杀人偿命。没啥好说的。
杀人偿命欠债还钱
杀人偿命，欠债还钱，杀人犯还想要未来？
可怜天下父母心，不省心的破孩子
每个人的生命都同样珍贵，每个人都要为自己的行为负责
若其不死，天理难容。
的确
那受害人父亲怎么过？？
我是来看评论的
死磕真的磕死了。。。
。。。。。。
老人挺可怜，但是杀人偿命，不死刑才没有天理！
垂死挣扎！林森浩不死，天理不容！法律不公！
我只奇怪这货为什么还能活到现在
杀人偿命
都已经核准了还打算再吃一口馒头呢，终于核下来了
不冤不枉
两个家庭走向毁灭
又来这套！下毒毒死别人的时候您没“泣不成声”，受害者抢救的时候对方父母泣不成声您不说，现在高院下了核准书您就又泣不成声了？
法律就是法律，律师媒体人情不管什么对法律进行干预本就不正常
律师就少说两句吧！看到几个著名的案子，律师的表现都令人失望，比如说，有罪辩护可以保命的时候，死活做无罪辩护；比如说，业务一塌糊涂只会死磕态度……遇上这样的律师，没事也能弄出事来……
珍爱生命，远离微博律师
这种蓄意谋杀还不判死刑的话，以后只会有更多的类似案件出现
这个毒蛇不要留
认罪伏法才算汉子。
还核啥啊，早死早超生吧！
林姓研究生在饮水机水桶中投毒时？有未想过黄同学会死亡？他在放任一个生命失去时！有未想过今天会被判死刑偿命。事实清楚枪毙掉很正常。杀人者偿命
为什么要紧急干预，一个优秀的人才就这样被无情的夺去了生命，这位律师请问你是否考虑过黄杨的父亲和家人的感受，的确，作为一名律师，您是称职的，你为了自己的代理人不惜劳辞幸苦，精神值得称赞，但是我并不认为您的做法是一种弘扬社会价值观的正能量，林父“泣不成声”，那黄父已经“泣不出声”了！
建议取消死刑
判无期徒刑吧，或者死缓。南京那个车一下撞死好几个人都说是精神有问题无罪释放了呢。
按现有法律，支持执行！
留点版面给需要的人
早就可以枪毙了。
选律师要慎重，中途换律师更要慎之又慎。
666666666年度最快人心
来生一定要做仁义的人吧！可怜父母心啊！
受害者家属呢。为什么不报道。媒体凭什么偏心
你家儿子是有多冤啊
看，还在说林父泣不成声，这两年来的每一分每一秒对黄家人都是凌迟，霉体从未关注过。另：坚决抵制废死。【所有死刑都要最高检审核的，以为谁做的审核？？？？？
这事居然还没完呢？！
幸亏这些律师，否则还很可能判不了死刑
黄家父亲也曾经泣不成声呢
活jb该
帮这个狗日的求情的人都该死。
看到林父的照片一阵心酸，人间悲哀！
呵呵 以什么理由干预，程序都合法。谁没爹妈，还泣不成声？？，如果律师是说他一个人走太可怜，要么他也一起上路去陪他吧？
林浩的爹是爹难道黄洋的爹就不是爹了吗
据说好像是一个在【复旦大学】上学的学生投毒了吧？“复旦投毒”啥意思啊？标题党去死吧！
啧啧啧，林父母泣不成声，杀人犯何时如此伟大，那么黄洋的父亲呢，有谁关注过，垃圾霉体妓者吃人血馒头爽吗
黄父泣不成声的时候，只有靠法律了。这律师还真是够专业。紧急干预，如果被干预大清药丸又要吃一颗
不存在争议的案件紧急干预的必要性是什么
自古杀人偿命，实属天经地义。
老爹坑儿子。这种情况下，不做有罪辩护，而改做无罪辩护，真是脑子抽了。以为是赌博么?!
能不能要点脸？投毒的时候你有没有泣不成声？
毁了2个家庭
杀人犯的父亲知道儿子要被枪毙，律师说他泣不成声。那无辜被他杀死的被害人父母就不伤心吗？！
紧急干预？还要脸不！
该
他爹泣不成声就是话题 受害者的爹娘早就泣不成声了 要推进中国法治进程也他妈的挑对案子啊
闹到这个程度可以了，再闹就属无理取闹了！
这是受害方以及被告方两个家庭的悲剧。仇恨、嫉妒、偏见，让本该前程似锦的两个人，两个家庭，转瞬间都灰飞烟灭。希望两个生命的逝去，可以让每个人警醒——尊重他人，珍惜生命，莫要行卑劣下流之手段。
其实不太能理解为什么要闹这么久，看了一下很明显是故意杀人，而且还有拒不认罪的行为，家长对这个结果泣不成声我能理解，那被害人的家长呢！？你儿子投毒时有没有考虑过这个问题呢？！有了一颗害人之心，并且付诸行动，我觉得很可怕。
一场生存斗争引发的两败具亡的悲剧！
无罪辩护？也太偏离主题了，林父也是爱子心切反被一些想出名的人利用了。。。
已成定案
在现有的法律框架上，支持一切合法判决！
律师和记者给罪犯父母以错觉，放大拖延了痛苦 。
还没结啊这个案子【【【
怎么不说说受害者家人的感受杀人偿命是必须的，书读的再高有不健康的人格有什么用
农民家好不容易考上名牌大学，身负全家希冀的孩子，无论碰到什么人渣都得忍，你不是为你一个人忍，是为全家的将来和幸福而忍
支持死刑，缓杀！
还是那句话，流氓不可怕，就怕流氓有文化。好可怕的表情，这种人还旨意他会对社会做出贡献？
林森浩应该找人打黄洋一顿，而不是下毒。选错策略了
如果这个律师真的是站在公平公正的法律上为自己的委托人谋取最大的利益，那我很敬佩。怕就怕是哗众取宠，故意利用舆论，从而让自己名声大噪。赶紧了结吧，我并没有从这个犯罪嫌疑人身上看到一丝丝的悔过，有的只是怕死。
如果不说舆论干涉严重，早毙了。司法不独立，受舆论干涉。
我只是想问，对于官员量刑为死刑的都是什么罪名？不是还有杀了人没有被执行死刑的吗？关在秦城监狱颐养天年呢！
要成才，先成人。对两家父母严重同情啊
