0
【男子铁锤砸ATM机屏幕 狂秀“内心戏”】温州某派出所接到银行工作人员报警，称所辖ATM机遭到破坏。经调取监控录像，一个身穿黄色连帽夹克的男子进入警方视线，他手持铁锤思考、准备、进攻、再进攻的过程被清晰地拍了下来。警方对于其行为动机目前尚不确定。
forgive me Father for i have sinned.
是不是以为照大头贴呢。。。看半天不出照片着急了
二逼青年
人才
小沈阳？？！！？！
他只想火。。。而已
哈哈，这表情逗死了
鬼畜新素材
哈哈哈哈哈哈哈哈对不起我就是想笑
主要是气质
演员匠心！真
内心戏好足！全部表达在脸上了，满分！💯
表情自然、真切，不做作、不浮夸，那段内心戏给满分！
。。。。大头贴？
求视频。
朱朗峰有木有，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谁能告诉我这不是小沈阳？
233
。。。。。。。。。。
这不是李光洙吗？
卧槽，又捧红了一个，我居然也贡献了一票~~~
这特么是在拍MV吗
明明是朱朗峰…
姿势优美呢~
表情帝啊~~
金像奖
哈哈演技爆表
哈哈哈
亚历山大.庞麦郎
我先看图还以为是光洙
其实，我是一个演员
逗比一个 鉴定完毕
演技满分💯
哈哈哈
这跟初中那些女生照大头贴完全没区别啊
确定不是大头贴么。。。。
哈哈哈哈哈“我终于等到了这一刻，为了这一刻我练成了绝世锤功，吃我一锤啊打~妈呀屏幕破了吓死宝宝了”
觉得新一轮的表情包就要来了.....
哈哈哈内心戏丰富的boy
低配周杰伦
一个专业的演员
实力派
…
好丑
警察：说吧你为什么要砸ATM机？男子：我说了估计你们不信，是ATM机先动的手！
警察：说吧你为什么要砸ATM机？男子：我说了估计你们不信，是ATM机先动的手！它吼我！
艺术家
认真...
666
小伙太有个性了 牛🐂滴啊
“今天，你去演一个精神病人。”导演坐在摇椅上缓缓地说。
有机会去和万万没想到聊聊了
有点像一个游戏，就是爱斯基摩人挖雪坑找硬币那款
