0
【“复旦投毒案”最新进展：最高法已核准林森浩死刑】9日，记者从林森浩家人获悉，林森浩的死刑复核已出结果，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。林父说，8日他接到上海法院的通知，并告诉他在11日之前须赶到上海见林森浩，否则“后果自负”。林父还称，这个案子还有很多疑点没有说清。
这个案子很清晰，杀人者死，你没看芈月传吗？商君的法制很严格
Repost
博猪为什么不报道一下受害人家属的近况？老是拐弯抹角为杀人犯博同情为哪般？
有什么疑点呢，杀人偿命而已。虽然是很可惜，不管动机是什么，但是很抱歉，他杀了人。
学做人没学会，上大学又有何用呢？
该
可怜天下父母心啊！不过，杀人偿命，法大于情，不要在利用人们的同情拖延最后的裁定！
自作孽不可活。老头没羞没臊、胡搅蛮缠不应该。若老头还有一点良知的话，赶紧自我了结，养不教，父之过。
可怜天下父母心😞
→_→
死刑犯最大的痛苦不是死，是什么时候死！一般就是提前一二天通知！等于天天活在死亡边缘，这种心理压力不是一般人可以承受的～
→_→
果然什么家出什么样的孩子，一切都是咎由自取！下毒的时候想没想过别人的家庭，考没考虑过被害人的父母！就你家的孩子是孩子，别人家的不是啊！
看看被害人，就不觉得他们可怜了
→_→
自作孽不可活
千不该万不该，你不该投毒呀，法律空子是钻不过去的，法不容情，该有个结果了！
走好！
最近上了一门通识课叫实用刑法学，老师说死刑核准结果还没出，没想到现在就出来了。
→_→
若留一性命，可还能安心度余生？
从第一次报道，就关注了，再次出来，看到林一家人这样，怎能没有一点感触，爸妈好不容易把孩子供出来，以他为傲，最后是这样结果。 爸妈把孩子辛苦带大，给予希望，愿孩子长大能让爸妈享福，让他们知道操劳一切都值得。
林森浩比被害人黄洋多活了几年，也多受了几年痛苦的煎熬！
有个屁疑点
逝者已逝，给生者一个改过自新的机会吧！
公知这群傻逼忽悠死了这孩子，现在又来捡人血馒头了，以后，他们还会有其他纪念吧，这个人，一定要吃干净，价值要利用好！
天网恢恢，蔑视法律就应想到应有的后果。有一句话叫“有其父必有其子”，乃真理也。
公知这群傻逼忽悠死了这孩子，现在又来捡人血馒头了，以后，他们还会有其他纪念吧，这个人，一定要吃干净，价值要利用好！
危害巨大，死有余辜！
活该
一个养了杀人犯的好父亲
