0
【“孙悟空”合影后强制收费 日赚二三千元】近日，浙江金华江北步行街，两名打扮成孙悟空模样的男子穿梭在人群中，见有家长带孩子或情侣路过，他们便拉着小孩或女子拍照，合影后强制收取10元合影费。市民李女士气愤地说，钱掏得一头雾水，有点窝火。（浙江在线）你遇到过这种收费拍照的情况么？
浙江 西塘古镇 遇到过
我大重庆磁器口早有了
天津也不少
之前遇见过个猪八戒，好像拍照也是10块，等你拍了才说要收费
威海夏天海边就碰到过。扮成米奇之类动画人物，拍完照就要钱，好像真是聋哑人
这和厦大白城强迫游客一起合影后找游客收费的米老鼠一样的恶心啊
册呢。欢乐谷门口呀
猴有事先告知的义务，人有事先被告知的权力。否则，不给！
贵州贵阳的青岩古镇也是这样，真气人
公园那特别多
想挣钱，最起码的原则就是你情我愿！强制收费的自然有违道德，有关部门应当管教！
又好一个道德绑架
这么丑一个装 拉我也不会合
“这种现象在云南省昆明市“翠湖公园”普遍存在，主动拉游客拍照，然后强行要钱，不给钱就拉着游客不放，这是一种不经游客同意的“变态拦路抢劫！”希望政府严查打击整顿！
还记得吗？2012年咱们暑假去北京，晚上在鸟巢那边被几个“米老鼠”合影后，假装聋哑人强制收费吗
有啊，脚底抹油，跑了
这可以理解为强制消费吗
想起厦门
强制收钱不对，但你情我愿可以。
成都也有吧
可以先问要收费吗？之后你在决定照不照'
废话，他又不强制你拍，你自愿拍了他还不收钱啊？他要先告诉你收钱谁还拍啊？无聊吧就
各地都有类似的情况，反映出管理存在很大的漏洞。
磁器口！能够有效制止吗？
在北京鸟巢见到过
刚被……
建议没收非法所得捐助希望工程，然后将这俩男的送到动物园猴山体验生活。
#茂名热门##茂名社会新闻#
西安钟楼和大雁塔也有很多猴哥
我他妈也被坑过
我在大连一个浴场跟一个唐老鸭合照被要了钱，在平遥和一穿清朝衣服的扮演打更的合照被要钱，看来我真是记吃不记打😂
#新闻关注#
打击
猪八戒，喜羊羊，灰太狼
南锣鼓巷有些铜人也这样
举爪 在逍遥津 穿着米奇的人 看着挺可爱的就合照了 完事后那人就拿出一个写着残疾人证明的东西 硬是让我们交钱 我们吓得就跑了 还好没追上 真够机智 从此后与人偶绝缘
城管大队立即取缔犬决！
在都江堰就遇到过，说要给钱时整个人都是蒙的！很无语！
有，就在合肥步行街，太坑了。。。一定要严厉打击
你在内地遇到过吗？反正我遇到了
这事哪都有啊
猴哥在宜春菊花展收20
大梅沙也有
之前在这里的是一个加菲猫来着，同一个地方，我也跟他合过影，然后被要10块钱
把拍的照片删了不就得了
漳州也有
把他的棍子抢过来给他当头一棒! 这钱也太好赚了吧! 拍10张就100块了
现在这种现象太多了 要严厉打击这种违法行为
打惨
不少挣钱啊
快请如来佛祖！ 孙长老就收了神通吧
【安全警钟】“孙悟空”当街拦住小孩或女子合影拍照，照完强行收费。这一天照下了，竟然到手二三千！！这事你怎么看？？
看到过啊，不过这几天不见了
