0
科比·布莱恩特要退役了。作为一种致敬，赞颂他单场81分的人和调侃他打铁最多的人，都不约而同地将他与乔丹对比。当两个传奇来到统计学的主场，联盟里最特别的那些统计公式，会怎样描绘他们的强大？
Forward Weibo
能不能在打一次铁
#NBA# 科比
脸好疼
战士
就咁经历咗两代巨星……
唠嗑就是唠嗑，在我眼里他不是什么第二个乔丹，他就是科比，我见证的篮球之神。
…服
🏀
你花一下
一个时代。一个连女生都疯狂的传奇。
NBA的统计数据我就不说啥了，因为CBA连个计时都搞不定。。
每个人都有自己的位置和价值～
多投多中
高手过招，哪怕是多一次失误或者少进一个球，就是输赢之间
跪了！
马了回来看
我老大的老大，爱你
666
科学帖
Repost
Numbers don't lie
和感觉一致。乔丹就是乔丹不是拿来比的。他是篮球之美。
我一个学统计的 ……
时间它不说话，却温暖了晚霞。
/致敬科比/ NBA的统计数据我就不说啥了，因为CBA连个计时都搞不定。。
一个是我幼年时代的传奇，一个是我青春时代的传奇。致敬
Repost
帅的
第一次觉得果壳牛…乔丹完爆科比的意思？？？
Repost
小编！你不知快速频闪会引发癫痫嘛？！？！？！
啊啊啊啊啊啊
我心中永远的第一与第二
中间那张背打连表情都一样
没有人可以和老流氓比数据
表示乔丹时代的节奏和科比时代的节奏是不能比的好咩
。盖棺缺无法论定。两个伟大的球员，一个错综复杂的世界，决定了一个人没法去比较另一个人。还是留个开放式的问题给后人指点评说吧。
我们没资格对神评头论足，我们只能送上信仰
好文，时代不同，再怎么比也只是yy
果壳君都出来了
一直在追赶，从未能接近
科比带给我们的不只有那些冰冷的数据，还有在球场上的拼搏、汗水、热血和感动。
it's ok，乔丹更伟大，那又怎样？
其实用科学来看世界也挺有趣 不是吗?
不需要比较
这个数据统计可以心服口服了
知乎里有一问说谁是他从事那个项目不世出的天才，我第一个想到的就是乔丹，没有科比。
神就是神。
虽然乔丹可畏，但是自爱科比！
乔丹更强壮，这是天赋的差异，其他同等条件下，进攻可以更接近篮筐，防守可以给对手更大压迫
这是很篮球的科普，篮球的一些很专业数据解释。
果壳又在这搞伪科学了
涨姿势呀
哈哈～
为九宫图而转
蜗壳。
能够和乔丹作比较已说明他的伟大，试问在乔神之后有谁在得分后卫的位置上能像他那样得分手段多，动作美如画。
好久没认真的看过数据分析了。你见过凌晨四点的洛杉矶吗？哈？什么鸡？我中国滴，没有护照——"数据当然是冰冷的，它只负责将一段时光凝练成一个数字，向人们提供参考。而给球迷以激情、悲痛、感动与知足的，恰恰是球员在每一段时光中经历的每一次绝杀，每一次伤病，每一次东山再起和每一次笑对胜负。"
曾经立志做科黑
初三时体坛周报有篇文章拿艾弗森和乔丹比较 说他们一个枭雄一个英雄 那作者的名字我到现在还不会念 等一下 刚才想说什么来着……#停电一天了#
Repost
帅呆了
嗯，客观
Oh my forever Jo!
nba的大数据真牛逼
数据不会说谎：乔丹强于科比。
图很好
将热血的时光凝炼成冰冷的数字，结论是客观，感情可以非理性。
科比就是科比，乔丹是乔丹，这种比较没有意义
乔丹是很伟大，可是我能看懂篮球的时候，他就已经过了巅峰期，科比是我的青春时代啊
乔丹巅峰时代，没有看过他的比赛。只看过科比巅峰时代的比赛。乔丹的声誉更高一些。不过，现在联盟现役球员中，暂时还没有人能达到科比的荣誉。
乔丹依旧是神，科比次位封王。詹皇？科科狗屎..........
科比和乔丹各有多强：那些衡量球员表现的奇特发明:
NBA真是屌。。。
只能说没看过胶炖的就只能把抠鼻当成神了，我看篮球是看胶炖看到高峰的，看抠鼻看的失去了任何兴趣，抠鼻是模仿胶炖成长的，青出于蓝，而变成黄。
向大神们致敬
多少人因他而爱上篮球，20年他是这个时代的象征！也许未来可能还会有下一个科比，但我却没有下一个青春去追
科比确实是很多方面都稍逊乔丹，但是我就是喜欢科比啊~
不看篮球，不过科比说过一句很酷的话，“如果一定有人要赢，那这个人为什么不能是我？”
还好，数据显示我时代的英雄还还是更强些。
乔丹再伟大，也不曾陪伴我们这一代人的青春
竟然还有人拿科比和老流氓比
黝黑蜗壳
转
岁月催人老啊。当年我在应电和数计都是顶尖得分后卫~经常下午打4个点篮球晚上再做4个小时爱的年轻人~
图4两人的表情都好傲娇
差太多。。
科比
再见了
时代不同 不可比较 当时篮下和现在有易
篮球、高中、科比…燃！
算是一种荣幸
科比和乔丹防守进攻值差很少，但乔丹比科比鹤立鸡群值多那么多，这不是说明科比的对手要比乔丹的对手强很多，而科比比乔丹牛逼的多吗
👍
就算他没有乔丹伟大，但是依旧是我们这个时代的神
一直觉得数据统计是NBA一大亮点，深挖比赛的看点和谈资
🐎
永远是科密
姓乔的都是神怎么的？
