0
【林森浩临刑前：希望社会帮黄洋父母】12月7日，林森浩接受央视专访，称：若核准死刑也挺好，意味着偿还，希望黄洋父母能放下；希望社会帮助黄洋父母积极活下去；也希望自己父母积极活下去，在执行后不再纠结此案；这件事情确实是我做的，我该承担… 今天下午，林森浩被执行死刑
早知今日何必当初呢.
早该死啦！
赔钱！
Repost
同学，能把你d的遗体捐出来吗？
说得好正义的赶脚，呵呵
早知如此何必当初呐
他真的是个聪明人，很理智
早该死了
！！！！
唉
早知如此…
觉得他爸很可怜
杀人偿命
继续吃人血馒头！！！吃死你！！！
唉
哎，人之将死其言也善！没有赢家的结局啊！
这件事，没有胜利者。两个家庭的悲剧～
我国媒体的一贯尿性，永远替罪犯塑造光辉形象
人之将死，其言也善。
令人痛心
独生子女弊端显现出来：1、失独的痛苦，2、娇生惯养！
正能量宣传一下蛮好的，让那些人做事前动动脑子！做错事是要付出代价的！
一个人的错误，两个家庭的悲剧
一声叹息！两家人的悲剧！
这案子拖了这么多年了 不想评论太多 也心疼你父母 希望两家老人安好
罪有应得
哎！！！
为什么觉得他好像无所谓一样
主要是影响太过恶劣了，这种人要是不死，将来谁敢面对室友啊
黄洋死了快三年了，你早该死了好吗？你比人家多活了三年了，你爹还不服呢？
进一步减少死刑吧
哎...
男人
人之将死，其言也善
这案子也算是结了吧
人之将死其言也善
坏人总算是死了！纠结来纠结去……
可惜了。这二个男孩 二家人都受到严重的伤害。做任何事情要想一想。千万不要伤害别人 伤害家人
如此恶毒死不足惜
苦了两家人
鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。
唉
【冤案】08年 长郭华为上升造政，指使洪登炎等和当事责任人朱某勾结不顾4～6月份是农村青黄不接季节这一自然规律，利用强权编造了5月份搞粮食收购的神话，找人作假证把合法的私人借款硬是编成“挪用公款”又和法院勾结釆信假证炮制2009监刑初字第143号冤案，恳请领导查明真相维护法律尊严
林森浩：从我进看守所之前就开始后悔了。生命只有一次，时间不能倒流。人，特别是年轻人应该意识到这一点，我们才会对生命敬畏，才会对自己的生活负责。人年轻时，肯定做了不少傻事。从小就应该告诉孩子，让他对自己的生活负责。
实在是可恨之人，让两家父母老无所依
都是悲剧……
这又何苦，长得还挺像杨振宁。
死刑真的不能废除，因为很多罪行不配用时间偿还和悔改。
有这份明白劲儿，早干嘛去了。我觉得林森浩的悲剧至少有一半是他爹造成的
两个家庭同时受到伤害，早知今日，何必当初。
最可怜的还是双方父母
安心的去吧
让你爹先放下,承认自己儿子杀人就该偿命，而不是四处奔走,胡说八道，惹人厌弃。人家受害人家属这些年难道不痛苦吗？人家难道不是独生儿子，老人将来孤苦无依了吗
并不是十恶不赦的坏孩子。一念之差。愿两颗灵魂天堂安好。🙏
央视大法庭依然牛逼！人家临刑前还有在你那儿走一遭。。。
何必当初，一声叹息
发生惨案是社会的悲剧，死刑也是社会的悲剧。废除死刑是一个重大的社会问题，既不能孤立地比照西方国家，也不能一味强调死刑的社会作用。但是我始终相信，死刑迟早会从刑罚中消失。
注射还是枪决？
担当。来世为社会多做贡献。
一点没有悔改！！！
至少不像他父亲耍无赖
人之将死，其言也善.....
现在忏悔已经来不及了。。。
为何高等教育十几载 让你走到今天
虽然死了，但是林森浩一家该承担的赔偿呢？还社会帮助，呵呵，社会没欠黄洋一条命，但是林家欠了人家儿子一条命，社会帮助是慈善，但是林家该承担的责任不是由社会背负的。
这就不对了，为什么只给家属不到十分钟的见面时间?
完结散花
可惜了。
也算是认罪伏法了。
一命还一命，但是对于受害人父母来说怎么说能放下就放下
居然是立即执行，没缓期
简单来说，怎么才死？
没有赢家
再见了。
林森浩自己都承认了，林父还这么纠结，干嘛呢，原本很简单的杀人偿命结果被这些人弄得好复杂，又是律师想自己出名又是林父想抵赖不承认，何苦呢，你要孩子坦坦荡荡的走比猥琐的活着好多啦
人之将死其言也善
还行……
人生就此一次，代价太大了！
整件事的或许就是那个不健全的人格，因为一些生活琐事，让一个医学院高材生做出如此令人惋惜的事情，是不是也要重视对孩子健康人格的重要性呢？这个过程中，我想最煎熬的或许就是奔波了3年的林父母了吧。
核准死刑能偿还个P啊，死是你罪有应得的！
不知道说什么
曾经想过一个人犯了多大的错，国家才会让他从地球上消失？其实很简单，杀一个人就行了
每个人都要对自己的行为买单！
自己犯的错，自己承担。。。这么多人微博上看你上路。。别怂。。
哦
每个人都要为自己的错误行为承担责任。希望活着的我们能以此为戒，我们的生命不仅仅属于我们自己，它也是父母对这个世界另一种向往的表达方式，一辈子算起来真的很短，好好享受生活，学会爱与被爱～～～
好愚蠢的采访者，无法看下去。建议采访死刑犯应该由法律专业毕业的记者进行或者至少有心理学常识的人
2个家庭的悲哀
这几句话还真算是个男子汉说的话！人都想活命，谁让你当时一念之差做错了事啊？
为人者不可有害人之心 更何况是医者 他的父母和老师们应反思 究竟是教育的失败 还是这个社会的影响
行了，赶紧死吧，一天哪那么多废话。。。像这种蓄意谋杀的罪犯必须执行死刑，没别的商量
到死也没有看见他的悔意，呵呵
唉，警世的例子太多，这又多一起，人与人之间要怎么样才能不互相伤害。
早知现在，何必当初。犯错就应该付出相应代价。
死刑的价值也就在于使得罪犯在临终之前最终会领悟对生命的敬畏，由衷忏悔自己的罪行……死亡本身并不可怕，可怕的是当人预先知道自己死亡的准确时刻，但只有无可奈何地等待那一刻降临……
见了黄洋好好忏悔，今世之错不可恕，来世别再犯错了！
不管怎么样也算尘埃落定了。投毒当时是怎么想的？
别吓我。。
人之将死，其言也善。了却一桩公案，了却两个才子，呼吁取消死刑！
