0
【朝鲜两大文艺团来华演出】今天，朝鲜国家功勋合唱团、牡丹峰乐团抵达辽宁丹东，将于12-14日在国家大剧院演出。国家功勋合唱团曾隶属朝鲜人民军协奏团，1992年被授予"功勋"称号，代表曲目有《金正日将军之歌》等。牡丹峰乐团是金正恩于2012年组建，代表曲目有《学习吧》等，这是该乐团首次来华演出。
想去看
挣外汇来了。
维密自从〇九年开始，每年亚洲面孔只有国模。
哈哈哈哈 什么鬼！！学习吧 金正日将军之歌~噗
北棒子自称宇宙真理，南棒子偷别人的东西说是自己的，都是煞笔
除了歌颂伟人，有个毛用？
朝鲜神曲
晚上她们干嘛
丁日永动机
金正日将军之歌.。。。。。。。
北朝鲜女团打歌zzz具体投票方式....
支持
有人看吗
🔭
额(⊙o⊙)…
去看啊
会唱Gee Gee Gee Gee吗？
为金三打前站？
超级喜欢牡丹峰
尼玛情况，来我天朝蹭饭吗
就相当于我们国家的总政之类的吧
就为看到丹东二字而转
我给你说的那个朝鲜第一女团
好事.多交流
在哪呢？在哪呢？我去瞅瞅。
美女
看看 看看
好希望能看一次牡丹峰的演出啊
牡丹峰乐团 最高司令官 组建的乐团一定支持
我想看视频。。。
不错，如果我有时间我也想买票去看，领略人间大不同与大同。。。
物以类聚，畜以群分。
牡丹峰乐团，国家大剧院公演，卖票吗
这歌名
他们的表演是真该学习吧
东方红，太阳升！中国出了个毛泽东！
朝鲜特色的土色情歌舞，比韩国还差很远
等视频出来
时髦！
卧槽
看起来还是挺潮的
为什么 没有票务信息？不售票吗？
求视频！
#大事小情#中朝两国自古以来就是友好邻邦！愿两国的友谊能够天长地久！
刚才查购票网，没有找到卖票的信息，难道是临时另加的？
国内70年代的歌曲质量，至今没有超越
看过朝鲜小艺术家演出，那叫一个好啊，这个应该更好了
说来说去，访华方为大问题。
来辽东学院落一脚呗？我们大学生活动中心也不错滴
快去快，录像
炸天了 牡丹峰乐团
看来，三胖快要来了
【聚焦时事】
你们笑个屁，看看人家再看看我们文工团...有区别吗？
巴结我大中华来了？
Repost
好看么？美女美吗？
我想看
Repost
逃跑机会来了。。。
直接新安东阁就行了
哪买票啊啊啊
这么多靓女玩一晚上多少钱？不是来中国赚外快的吧！
如果可以去朝鲜旅游，我想去朝鲜首都平壤。
上海来不，期望看牡丹峰乐团的演出。
看过演出视频，比想象中要好，够水准！
还钱
应该比南韩有朝气，高端大器上档次
既然都上央视了，我也来转一个，好想看牡丹峰的美女姐姐（说不定是妹妹
肯定一票难求
到我家了
都说隔壁兔子钱多人傻，不来圈钱真对不起列祖列宗啊思密达！
这是招商引资哈哈
《学习吧》好应景
感觉很有意思啊
希望能转播。
居然穿高跟鞋短裤，回国直接炮刑！
通大宣传部通讯员
时代感好强，关注央视新闻也是非常不错的。
看来明年三胖真的要来。。。
灭掉金三胖！！
第二是美少女变身吗😂
想看
想看想看想看啊 功勋合唱团的功力很强
台湾70年代的歌曲质量也很高，比如象现在广为流传的《踏浪》，90年代毛宁和杨钰莹演唱的《心雨》都是台湾70年代歌曲
啊！牡丹峰！我要去看啊！！！
老乡见老乡了吗？
金正恩，几把永动机
从这人数上能看出来朝鲜韩国即便分开了但某些价值观上还是存在不约而同的毕竟五百年前是一家
想去看！
大爱朝鲜的文艺节目，很有特色。
哇 超级想看
崔啊，来你亲人了
玩惯了文工团，这个确实比较爽
别扯那些有的没的，给你票你去看不？
朝鲜的“少女时代” 💃
喜欢朝鲜牡丹峰乐团很久了，全是正能量的歌曲，没有改造过的天然美女，今天终于来了！ 做一期介绍她们作品和来华原因的视频吧！
央视也报道？好，赞一下！
央视配的图还不如我收集的图片。
真的假的有什么关系？ 又不给你生猴子
