0
【远离悲剧，使用儿童安全座椅！】日前陕西一轿车发生车祸，1岁女童被妈妈抱坐在副驾驶位，孩子当场死亡…曾有专业人员测试：车速25公里/小时下，10人扣紧安全带、怀抱仿真娃娃，碰撞时7个娃娃被甩了出去。 12岁以下儿童乘车一定记得用安全座椅！多个转发，可能多救个孩子！
使用安全座椅很重要！！！
应该使用儿童座椅
扩
陕西人都看看
不养成好的习惯，以后这样的悲剧会越来越多。
远离悲剧，使用儿童安全座椅！
又是害人害己的家长
扩散
好吓人
看着都疼
安全座椅太重要
应该引起高度关注！
家长们多花些心思在小孩子的安全上！！！
请使用安全座椅，做合格父母，做中国好司机。
请给孩子安装安全座椅✊✊✊
【远离悲剧，使用儿童安全座椅！】12岁以下儿童乘车一定记得用安全座椅！多个转发，可能多救个孩子！
好可怕
安全第一。
远离悲剧，使用儿童安全座椅！
远离悲剧，使用儿童安全座椅！
这个还是很不安全
应该普及安全常识。
孩子绝不能坐副驾驶。
真是太可怕了 真不能为了省点儿钱就不给孩子买安全座椅啊！后果好严重！
一定要孩子做安全座椅
lu
🙏
初为人父母，不要把快乐变成悲伤。请家长一定高度重视。。。。。。
以后要买儿童座椅！！！！
远离悲痛，使用儿童座椅
远离悲剧，使用儿童安全座椅！
立马用上安全座椅
好可怕
为了我们的孩子
买个安全座椅吧！
那是得小心
抱着孩子坐副驾驶的比比皆是，还有让小孩自己坐副驾驶的呢
家里有小孩的就要多多注意了。
一定要使用安全座椅
使用安全座椅，使用安全座椅，使用安全座椅！重要的事情说三遍
安全座椅重要性不亚于成年人需要安全气囊和安全带
使用安全座椅，使用安全座椅，使用安全座椅！重要的事情说三遍
感觉到疼了
提高安全意识，不要让孩子成为你的盾牌。
注意
请使用安全座椅#刑警成亮日记#
不要拿孩子当气垫
国外交规早就严格规定，机动车必须安装儿童安全座椅才能搭载儿童，中国为什么迟迟不增加此规定呢？
警惕
直接立法啊，省的每次为了安全座椅跟公公婆婆争论。
#给您提个醒#
正确使用儿童安全座椅 远离悲剧
扩散
国外交规早就严格规定，机动车必须安装儿童安全座椅才能搭载儿童，中国为什么迟迟不增加此规定呢？
必须有！
远离悲剧！
宝宝安全须知
很有必要，车都买咧，揍不要再省歪几千块咧，不要等真滴阴阳两隔，再追悔莫及！
太可怕了
完了必须给娃娃买儿童安全座椅！
宝宝安全须知 #给您提个醒#
儿童与车不得不说的那些事！！
有宝宝的一定要知道这些，远离悲剧的发生！！！
不要为了省事，安全最重要！
有车的看看后座配了安全儿童椅了么？
【远离悲剧，使用儿童安全座椅！】
安全座椅很重要
安全无小事
快点给羊羊买个
请给孩子使用安全座椅吧！
一定要使用儿童安全座椅！天堂没有车祸，小宝宝一路走好
直接写入道路安全法，不安装上路的重重的罚
必须买！
暂时还没买。。。
因为惯性等各种因素家长根本无法保护孩子，不要让自己的好意变成一场悲剧
悲催
安全座椅
安全第一，远离悲剧！
远离悲剧，使用儿童安全座椅！
真的很重要，平常很多人不注意
尿布都不肯买的种怎么会买安全座椅
远离悲剧，使用儿童安全座椅！
打预防针都坐安全座椅。硬链接的好。
【远离悲剧，使用儿童安全座椅！】
孩子一定也得安全座椅系好安全带，太可怕了！！
买了还是要坐啊 不能嫌麻烦
远离悲剧，使用儿童安全座椅！
让孩子远离伤害！#登封供销#
关注儿童安全
请大家转发起来，为了孩子的安全！！
#文理中文系#
物理教学资源，惯性
远离悲剧
买着买那，为什么就不肯给孩子买个安全座椅！
！！！
安全座椅很重要，当然首先得有个车
安全座椅
⚠️⚠️⚠️
所以，有孩子的家庭，开车出行，娃娃的安全座椅是必需品
安全座椅可以
