0
【上海市区路边现剧毒眼镜蛇 疑为行善者放生】昨日出门上班的李阿姨被路边的蛇吓坏了，“看样子像眼镜蛇，一直在动，好多条团在了一起。”获悉这一情况后，闵行消防支队七宝支队再次出发，最终在这一区域捕捉到眼镜蛇25条。闵行野生动物保护管理站工作人员判断，疑为行善者放生。
我去
……
又可以泡酒了
傻逼东西乱放生
应当查监控抓起来以危害公共安全罪起诉！
唉～
放生放到城市路边的嘛
跪求行善放生者也放我们一条生路。。。
😱
到底是行善还是作恶啊
所以说 信佛的都尼玛是sb
尼玛
放眼镜蛇应该算是作恶吧？
有病啊，这是行善还是害人？
咋回事儿？？？
行善者还是作恶者？
牛逼……如果放生属实，这些人要犯多少杀生的错啊……
这是故意杀人
请更正措辞“疑为傻逼放生”
。。。
村逼切得消伐
傻逼怎么越来越多？
“行善者”应该把眼镜蛇养在自己家里
脑子不好。。放生眼镜蛇
再次印证了这个世界傻逼是普遍存在的真理。
我的个天
脑残真TM多
请更正措辞“确为伪善者放生”
尼玛抓到这群傻逼全部和蛇关一起.让他们行善
哪里是行善，分明是是脑残在作恶，警察要是不抓人，一旦毒蛇咬伤人，警察就是帮凶。
恐怖
够了，且不说这到底多害人，关键是大冬天的你放出来，你到底还有没有人性？考虑过蛇的感受吗？
再说一遍，所有的放生者都是傻逼，没有例外
这种没脑子的放生，是作恶不是行善
卧槽你大爷
王八蛋
我觉得不应该叫“行善者放生”，应该叫“脑残者傻逼”
应该判处以危险方法危害公共安全罪
这尼玛就应该算有组织的恐怖袭击。
这是善吗
明明是伪善者！
……
晕
卧槽，脑子有坑啊,这乱放生的
omg
以为畜生放生！
消防员整天整天围着一群白痴忙都来不及！
放生把自己的智商也放空了吗
危害公共安全罪怎么不放到这些乱放生毒蛇的人身上啊
行善放眼镜蛇我也是醉了
有公徳心，但首先要有常识。
见到这种极品放生党真是无语
想行善去捐点钱给红十字的人买包也行呀，不然取点儿现金天女散花也行呀，多棒👏放什么眼镜蛇呀？撒比吗？
行善需要动脑筋，否则就变成间接作恶了……
放生放眼镜蛇……好伐…………………
这真的是要抓起来 他以为行善 蛇冻死 人吓死 真的坏
行恶吧
为什么会放生眼镜蛇啊.....
。。。。。。。。。。。。。
行善？这尼玛是行善？那些往水里放生陆龟的也就不说什么了，这基本上就是害人了啊喂。
蠢就是恶。。。
这种属于危害公共安全
放生婊
这不算危害公共治安？
伪善。
，，，，
这算谋杀吧
我还看过放生黑鱼的
这可挺傻逼的
傻逼真是太多了。。。
这是行善还是谋杀？
草,这他吗不是害别人么,放你妹啊
大补之物
哪个王八蛋在我大七宝乱放生了好歹是城乡结合部CBD，人口那么稠密，会死人的。
有任何证据吗？把佛家弟子想的太脑残了吧
危害公共安全啊
是行善吗？
这些SB的伪善，就是变相谋杀！！！
这种人抓到不判刑？投毒罪？
好一个“行善者放生”，那么多剧毒蛇伤到人怎么办，小便这事儿是你干的吧
我也是醉了，啥都能放生啊！
...
有病
这TM是故意杀人
放生眼镜蛇？吃了屎了吧。。。
到底是放生还是杀生…
这叫行善呐？这叫缺德！
傻逼
忘记自己是傻逼的伪善者
0cn
这哪里是行善？这分明是犯罪，是行恶
Fargo第一季!
建议以危害公共安全罪量刑这些放生狗脑子里装的都是屎么
行善不就放点虱子嘛，介怎么还放蛇捏，太缺德了，逮着这行善的，把这些蛇都搁他脖子里
25...
行善者放生眼镜蛇……不可能有这样的善者哦
傻逼一脸啊，放生放毒蛇！！！！
这是恐怖主义行为
自从看到庙里放生池，执着的认为放生的一般都傻逼。
现在可是冬天啊..冬季把蛇放生是什么心态
