0
【亚洲最贵城市中国上榜11个 上海居首北京第二】人力资源咨询机构ECA国际的一项生活成本调查显示，亚太地区外派人员生活成本最高的20个城市中，中国城市超过半数。另，全球外派人员生活成本最高的30个城市中，中国六个城市入围，数量超过瑞士和日本，占比也是最高。
这个信
Repost
活不起了
默默流下来两行心酸泪
生活在上海你幸福吗？
大连你自己看看是在冤枉你么
青岛凭什么这么靠前？
是不是这样啊
NICE
武汉有上榜了……
再见
其实我觉得，中国大多数城市的现状是，工资不算高，消费倒挺高。生活压力挺大的，刚刚温饱，精神生活就不奢求了！
排行榜
哦
挤呀挤
宁波人看到以后笑了
澳洲进来以后猛然发现。。。还没有上海北京高
呵呵
川渝地区的生活费还真不低
只能呵呵了- -！
多不容易
武汉第25！
大连
转
亚洲最贵城市中国上榜11个 上海居首北京第二.
苏州！
武汉消费高过了台北、悉尼、惠灵顿、墨尔本。所以小伙伴们不要在说国外有多贵了，咱家里也不便宜。
大东北，大辽宁，就我大连一座城市上榜
真是活不起了，，，，收入还低
吃咸菜！
香港果然比新加坡贵
天啊，大連
我大青岛
这个排名对普通人毫无意义！ECA排名是针对跨国公司雇员在本国的消费而做的，所以没有算入住房，水电煤气，汽车和子女学费等等，因为这些费用一般是由公司支付的。MERCER的排名更有意义一些：亚太地区前３名分别是香港，新加坡和上海。
再看看青岛的收入…
我一个大穷人，居然生活在广州！
大连亚洲第12，全球第26→_→→_→→_→
我大大连那点工资。情何以堪啊
不是吧
百姓的幸福指数的高低，在某种意义上是政府或政党亲民实质的体现。象我们国家充其量也只是个发展中国家。但城市物价如此之高，令百姓怨声载道。是一个政府必须反思的实质问题。
呵呵
大上海不会让你失望
(°_°)…(°_°)…(°_°)…
名古屋可真是大城市
…果然东北领头羊
中国：不排在前面我都不好意思
太不要脸了12
我不信。
岛上居民表示不服。
