0
【墨西哥头号大毒枭宣战IS：将给你们真正的恐怖】墨西哥在逃越狱大毒枭古斯曼向“ISIS”恐怖组织宣战， 缘由是“ISIS”摧毁其船运毒品。宣言写道：“如果你们选择继续影响我的生意，我将给你们带来真正的恐怖……如果继续干涉锡那罗亚集团的事务，我们将奉陪到底！”
黑吃黑
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
😳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给赞
这个有意思，你会跟进报道么！？
墨西哥相声演员古德纲
铜锣湾只有一个浩南
哈哈，黑吃黑，看谁赢。
喜闻乐见
哈哈，不错啊
.....
什么叫强 is挡着人家运毒品了！
这是来搞笑的吗？
卧槽朝着三流小说的情节发展了
世界要乱套了
碉堡了
古典恐怖主义的呐喊。铜锣湾只能有一个浩南！
牛逼啊
这然后传记怎么写
感觉可以拍成电视剧了
霸气
“你们不是战士，你们只是 low逼。”
好几部美剧里 毒枭和is都结盟了。。。
is已经混到无我的境界了，先是基地和黑客对他们宣战，现在连大毒枭都要对他动手了
振奋人心的宣言
毒枭是虔诚的天主教徒
参加唱戏的人越多，原本设定好的剧本，就又必须在风中零乱
表面义正词严，但仍然是一丘之貉！
我怎么觉得大毒枭的发言都比崴脚部的强得多
只吃大枭用这种方式洗白
。。。。。。。
黑吃黑我喜欢铜锣湾只能有一个陈浩南
最紧要是个气势
连黑社会向ISIS发威并放狠话
铜锣湾只有一个浩南
波斯湾扛把子
这也行？
我突然想起来前两天基地组织也收拾了ISIS一次…怎么感觉ISIS神憎鬼厌的…这年头不欺负ISIS都不算有势力是么…
大片
这理由好充分
绝命毒师剧情？
哈哈哈哈卧槽！
好~以毒攻毒
一个地下组织对另一个地下组织宣战，想想就是谍战片的好题材
贩毒的都比天朝说话硬气
噗
哈哈，良辰即视感
2015年票房量最高的恐怖悬疑片，全球同步实时上映！
哈哈，良辰即视感
大哥加油！
这是今天最好的新闻!
大乱斗的节奏啊……堪比三国杀国战～
啥时候出一个战争动作伦理悬疑恐怖暴力美学记录大片？
艹，我还以为你良心发现了呢！原来是挡你财路了
这是一场证明钱和宗教信仰哪个更能操控人的战争
期待冷兵器大战
66666
大家看到这条消息，什么赶脚
黑吃黑
和毒梟第一季的男主角真像
毒枭都要反恐了
这算什么
哈哈，喜感
外星人马上也要宣战IS了
哈哈哈
给他们搞几顿毒品，毒死他们。
哎嘿嘿，快来看看，这牛逼吹得。
墨西哥叶良辰宣布铜锣湾只能有一个浩南
西毒来矣！
怕怕呀！
我勒个去
鹬蚌相争渔翁得利
连毒枭都看不过去了。
天下背之，是君子有不战，战必胜矣
叫他东星乌鸦合适不。。。
我看好你噢
黑幫四壁
ISIS果然是作死小能手
😂😂😂😂
黑吃黑
………………is和制药集团杠上了
墨西哥良辰
ISIS“老子与世界为敌！”
狗咬狗一嘴毛
我赵日天服了！
原本设定好的剧本，又必须在风中凌乱了······任何方针政策都应该随着局势的变化而做出调整——无论是什么时候什么事件
断人财路，相当于杀人父母。
呵呵！行吗？
屌
历史证明贩毒的干不过贩能源的，不信走着看，跟纽约黑手党一样，打个嘴炮而已
……
铜锣湾只有一个浩南
િ🌚ીિ🌚ીિ🌚ી
😂我现在已经习惯了剧本拿错了世界
生气了生气了
屌
这么像电影剧情啊～
啥情况啊全世界嗯要弄死is的节奏，说好的战略目标明确呢
太精彩了
