0
【今天，向这位中国科学家转发祝贺！#屠呦呦获颁诺贝尔奖#】10日，瑞典斯德哥尔摩音乐厅，中国科学家屠呦呦从瑞典国王卡尔十六世•古斯塔夫手中领取诺贝尔生理学或医学奖。这是中国科学家在中国本土进行的科学研究首获诺贝尔科学奖，是中国医学界迄今为止获得的最高奖项。
祝贺
中国，下一个会是谁
一个国家真正最有钱的人应该为他们
祝贺！中国人的骄傲！国人继续努力，奋发图强！
中国骄傲
屠老抗疟美名传，呦呦前辈世界赞！
祝贺伟大的屠呦呦老师！感恩您的奉献喝努力！拯救了这世上多少无助的人！感恩！🙏🙏🙏
中国骄傲
这是对亿万科学工作者态度以及成绩的一种肯定，愿中华民族早日实现民族复兴，国家繁荣昌盛。
祝您身体健康
科普一下科研学术届牛人，名字英译很有意思
祝贺屠女士
祝贺!
中国就是这么厉害。
今天，向这位中国科学家转发祝贺！
祝贺屠女士
骄傲
呦呦鹿鸣，食野之萍，终究成就了一幅美丽的画动人的歌～祝贺 #霍建华# #他来了请闭眼#
同时作为给中国新闻周刊的评论发布.
为你骄傲
致敬
今天，向这位中国科学家转发祝贺！
应该属于她和她的团队，这不是一个人的功劳
棒棒哒
赞赞赞
👏向您学习！平凡人做不凡事🌟🌟
中国人的骄傲
巨赞！中华民族的骄傲
中国人的骄傲。
这个要致敬
多少院士被打脸
中国人的骄傲
敬佩
中國大陸人的驕傲
【今天，向这位中国科学家转发祝贺！#屠呦呦获颁诺贝尔奖#】曾几何时，中国人一直在翘首以盼能得到诺贝尔奖
祝福👏👏👏🙏🙏🙏
致敬
赞👍
屠呦呦,屠呦呦,屠呦呦.祝贺您！
致敬！
中国骄傲啊
Repost
科学领域本土科学家在本土的第一次诺贝尔奖
初中的时候就出现在我们的作文里了，宁波的骄傲
棒棒哒！
你看这个！
#三江直播#
👏👏👏
为屠呦呦点赞！
向科学家致敬！
【今天，向这位中国科学家转发祝贺！#屠呦呦获颁诺贝尔奖#】10日，瑞典斯德哥尔摩音乐厅，中国科学家屠呦呦从瑞典国王卡尔十六世•古斯塔夫手中领取诺贝尔生理学或医学奖。这是中国科学家在中国本土进行的科学研究首获诺贝尔科学奖，是中国医学界迄今为止获得的最高奖项。
祝贺
中国的骄傲啊
Repost
中国人都得转啊！
转发祝贺！！
祝贺
祝贺！
大写的牛
太赞了！
为中国人骄傲！向您致敬！
这是中国人民的荣誉和骄傲，让这样的人能买的起飞机和游艇，让赵本山和那些卖唱的下三流能买个捷达就可以了，这样我们的民族才真正有希望。
👏👏👏
祝贺！
祝贺你~
Repost
Repost
中国人的骄傲！
光荣 骄傲
祝贺
真棒！ 👍
#屠呦呦获颁诺贝尔奖#
感动
致敬
日本也有两位教授得了奖，今天早上的新闻做了大肆报道。我们也应该多报道些
#微热点#青蒿素的发现是中医给世界的礼物
终于又有了一位
祝贺她
感动
👍🏻
为什么用或不是和？
学霸老了还是学霸，学渣老了
👍👍👍👍👍
好棒
必须转一个
向她致敬
为她点个赞
#屠呦呦 诺贝尔奖#
Repost
还是女科学家！屠哟哟这个名字起的好
祝贺
好棒哒
真棒！
祝福～
国家的骄傲
中国科学家屠呦呦刚刚领取了诺贝尔奖！祝贺！
呦呦～～
好厉害👍
又一位诺贝尔奖的中国得主，可喜可贺
👏👏👏🌹🌹🌹
