0
【一个老外心理学家，为中国的空气污染操碎了心】我是托马斯·托尔汉姆，会一点中文，所以这篇文章是我自己用中文写的。因为担心中国的空气污染问题，我做了一系相关测试，虽然不是特别严谨，但也能和一些公开发布的数据相印证，还有一些出人意料的发现。
👀
会一点中文⋯⋯（重点呢）
呵呵
这是怎样的国际主义精神
😂
大神。。
辛苦了
做位可爱的人
操碎了心
Repost
帅
可爱的人~
!
表示非常担心！能不能自己再为自己多操点心！
关注点在教授好帅上
中文好好啊
Repost
先马
这中文是还行？这中文是fucking awesome！
第一反应居然是……好久没看到excel 里面的红蓝CP了
真的很可爱👍
可爱的老外 谢谢你的努力！
中文太好了OMG。当看了个开头的时候，我是真的想联系这位长得和本喵有些相似的教授来社团开个讲座……魔怔了……
【一个老外心理学家，为中国的空气污染操碎了心】我...
肃然起敬
关键是长得帅
可爱
你看看人家研究心理学的还干这些呢
有点像本喵
小图神似你本
卧槽 这么帅还像本喵。
谢谢。
可爱
Repost
室内关窗安全，下午出门最合适。如果按这个结论，尾气论似乎不太成立···
本人肉测试仪早就发现成都夜间和早上空气最差！傍晚最好了！！！说了早上不要锻炼还不听！
中文好得我都没看内容了！！！
专家应该分析成因。
_(:з」∠)_
就像个社会实践报告hhh好可爱呀。
雾霾是中国的 要你管。。。
不过那个关于白天空气好还是晚上空气好的问题 我记得很久以前就科普过了啊
为啥是心理学家
实验设计的挺好，还想到了对照组。关着门窗的室内空气比室外好，不过好奇如果因为室外雾霾严重而连续关了几天门窗，不用空气净化器的话，在什么时候室内空气质量会比室外还差？
好赞
某专家不是说北京污染是因为民众开车造成的么？怎么晚高峰会低呢？
说明活性炭还是有用的
【我DIY了一个空气净化器，给它取名叫“大炮”。】好可爱哈哈哈哈 话说他中文可真好啊！！我觉得比我师兄写的论文都流畅233333
"跟你说了浅衬衫里面别穿黑色打底衫"
中国人操过的心，都被封杀了！
看来有必要搞个空气净化器
中文学得真棒。。。
实践出真知，凸现出了宣传的重要性！
真是辛苦你了
知道是对自己的负责。
大家都要看！
相比之下复旦的空气还算不错的。毕竟植被覆盖率高。
有何用？
操碎了心
还是乖乖戴口罩
的确是位可爱的人！
哈哈
所以下午室外跑步才是最安全的咯
难得有营养的文章
尽量待在室内😳
严谨……
马克
PM2.5 492
看
关窗
确实是做研究的人
看来下班适合跑回去
成都的空气并不比北京好太多~Amazing
哎……
嗯，比我会做实验，比我会分析，比我会写报告，比我中文好，比我可爱，还只是副业研究空气污染的
做位可爱的人
嗯
京津冀的空气真心.........
科学家是世界的...好棒棒
Repost
原来我不是一个人。太像本喵啦
.
长得有点像本喵啊……空气污染什么的也不得不习惯了〒_〒
中国良心
不务正业的心理学家
这种大概只有洋大人能做 国内普通民众为了活着奔波 而做科研的只想着如何骗经费
Repost
看看
可怜的中国人
中文真好
新装修要用活性炭，尽量在室内做运动，空气净化器还是有用的……
科学素养
原来我们一直生活在慢性毒气里，
所以霾天就不要开窗通风了好吗
比某些部门靠谱多了……再治标不治本，也比砖家说，炒菜做饭产生雾霾靠谱多了
新装修要用活性炭，尽量在室内做运动，空气净化器还是有用的……
可以看看
空气净化器还是很有必要的
只能粗暴转发了。这几天总在想个事，2008年北京奥运会时有几个老外运动员戴口罩被爱国小将喷的回家的路都认不得，不得不跪地道歉才回的去自己家。当年喷老外戴口罩的那些人，现在他们自己或者孩子带不带口罩？
根据这份报告，在北京夜间和早晨空气最差，反而是下午3/4点的时候空气最好。好像是这样的感觉。看来要改在下午跑步了~~
