0
#知政#【想有北京户口？积分落户政策来了】北京积分落户征求意见稿发布，申请人要持有北京市居住证、年龄不超过45周岁、在京连续缴纳社会保险7年及以上、符合本市计划生育政策、无违法犯罪记录。详见：
北京欢迎你！
看到居住在六城区还减分的…
傻逼
得有好肺
一定要赶在改革前落户！
7年以上
土著们反映好强烈…政策确实好山炮啊
不谢
最后一样估计让很多人被拒之门外了
歪果仁可以吗
这里投票！！！
就是没写多少分哈哈哈
有点技术移民的意思……
要北京户口干嘛啊 白给真的都要考虑一下
使使劲能移民了
竞猜 北京户口 澳洲PR 哪个更值钱
呸！……
无语
如果可以互换，我想去环境好的农村....
就差居住证了
Repost
谁要北京户口，送老子也不要
三天两头雾霾，给我都要考虑一下……
这个消息好
讲真
我会吸霾，可不可以多加几分？
北京是不是只能生一个娃，是的话劳资就符合，但是这么多年了劳资还没出过川
户籍制度早该滚太平洋去了
喜欢山沟沟，不要觉得自己有多屌，北京人民还是多吸几口雾霾压压惊吧！
符合本市计划生育政策，这一条基本就没人符合吧？吃低保买经适房还接受公示呢，往北京落户这事儿北京人有没有一票否决权？如果没有就别扯淡了！
卧槽？北京户口也玩积分制了？是不是不同专业分不一样，有的专业不能移，还有名额限制的？
天然吸尘肺，人形除雾霾。算几分啊
啥事？
这个可以有
破逼地方，搞得跟香饽饽一样
不同意，你们把首都迁走，爱去哪去哪，还我北京。对于我们北京人，先是家，后是首都。我不想骂人，你们哪来的回哪去。
崩溃了真
学上海哦
北京哪儿好？
有点效仿国外获取绿卡的感脚
再弄一个北京人积分驱逐政策，有家无业、社会贡献为负数的，都赶出北京去。关键驱逐政策力度要大，否则北京如何减少人口？对了，外来人口没有居住证的，必须签证进京，签证期通常不超过7天。
我们院一发小去年搬去了珠海，好地方啊
这么简单了是么。。。
7年。。怎么看都跟拿香港身份一毛一样。。
以后你就是北京仁儿了
呵呵。其实这个事，你可以看看评论，一看你会发现。。。其实有部分也根本不在乎是不是北京户口。人家就是为了上这里淘金。上这里发一笔。所以才更有那么多的去尼玛爱谁谁。我先捞了钱再说~。
七年……醉了
别绕弯子了，直接货币化开卖得了。
噢？？
好脏的地方，不要不要
7年！
连续7年是什么鬼，都是交那么多钱凭什么要连续
有限开放，至少迈出了一步，顶一个
不支持
45岁倒退7年，拿得38岁前去，还好，来得及！北京，给你3年时间治治雾霾，治好了就去biu……
能申请北京市范围内的农村户口吗？
不是，凭特么什么啊？还嫌北京人不多么
迁都吧拜托🙏
#北京知道#
真没指望落户，您能开放学校 开放民资教育让中国少点留守儿童就行了。真正有能力谁还落您北京户啊，早移民走了。
一直不明白北京户口好哪了 有没有大神来科普一下
工作居住证这玩意真该取消 这些要求也太容易做到了 真不知道北京有啥好都要搞积分了。。。用不用积几分得几个大红花就能在北京养老买墓地了都说北京的资源好真没觉得工作不好找路不好走 迁都吧还我们北京不要首都最讨厌别人管北京叫大北京 北京不大容不下那么多逼
所以，北京户口的优势越来越不明显了？这是逼着北京本地人揭竿起义啊？总有一天，北京会变成外地人的北京，那些京腔京调和京味将伴随时光变成回忆。
给你点希望，实际也没什么希望，就跟摇号一样。 等你到七年的时候，说不定又改成十年了
既然都拟定好了，还征求个鸟意见啊，直接实施不就可以了，还整个投票费什么事！拖了裤子放屁.都拿北京人耍着玩呢
真想不通
提建议在这里：
大学专科（含高职）9分，大学本科15分，硕士27分，博士 39分。
你以后也是北京人了
迁都迁都！别祸害我们了！
那对已经积分落户完的申请人怎么管理？！比如就为了北京户口那些条件都努力达到了，然后扭头搬进市区里，或者违法犯罪，再或者也做不出什么创新贡献了怎么处理？？工资达不到年薪十万了，都怎么处理！？
这是一个进步啊！解决户口不再是毕业一次机会了，好好工作，安分守己，诚信为人，北京欢迎你！为这个政策感到高兴，虽然我是京户。 不过，雾霾啥时候能治理好啊。。。
copy Shanghai
呵呵哒 翻了翻评论 真是无语了 这些人说话真是口无遮拦毫不客气啊 北京再怎么脏乱差也是我们从小到大的家 又没人求着你们来 看完评论你也会呵呵哒的
太好了你们不来真是太好了
北京
Repost
看评论也是醉了 北京不好有本事你别来
7年。。。。
越来越像香港
比移民都难。。。
这是为北京的人满为患，雾霾，交通堵塞锦上添花。
是吗
不管怎么说，有政策就是进步。亮点是鼓励从市区搬到郊区（实际认定很难），鼓励信用体系建设
什么都不想说了 并没有任何看不起外地人的意思 坐地铁正好碰上个孕妇 一男用标准的北京话喊一嗓子这有个孕妇 给让个座儿 整个车厢愣是没人动窝 能看到的我前面一排五男一高中小女孩 就感觉五男气质不大像北京人 最后愣是高中生起来背着书包给让了座 孕妇见状不好意思坐 被一大妈给按座位上了
Repost
撒比
人还是太少，雾霾还是太小，几年后穿防化服出门够屌。来吧继续努力，早晚大家都能看到。
你们说的话还有人信？
肺活量大，吸霾多，加分吗？
这是征求北京人意见还是所有人意见？我是北京人我不支持并严厉谴责这种行为！这是一步步的在逼我们！这是强盗土匪行为！骂街状态
强烈要求把中央迁到唐山！
太好了 终于可以名正言顺吸霾了
我没有排外，我只是不忍心看着我大北京惨不忍睹而已。
看了一遍，也就是说硕士博士毕业的引进人才落户等同取消，只留高大上还要工作满七年，还不许在城六区买房子（四环边上进市中心一个小时-。-）看吧。。。
李有盼头了
………
呵呵哒 我想说 如果北京人没有其他省市的人多 或者征求了又有什么意义么 真不同意你们就真不做了。。难道不是以前那种一不做二不休的态度了。呵呵呵呵
就是有钱都能有户口，有钱的任何一个中国人，从现在开始投资一中关村高新技术企业，依法纳税7年顺便把自己社保交了，然后在北京买套房齐活
rank 1550够不够
