0
#市场风云#【证监会副主席姚刚被免职】据人力资源和社会保障部网站消息，国务院任免国家工作人员，免去姚刚的中国证券监督管理委员会副主席职务。上月13日，中央纪委监察部网站发布消息，姚刚涉嫌严重违纪，接受组织调查。
提升股民信心
呵呵
#中国新闻#【快讯】
果然 果然
。。。。。下来一个接着就会上去一个
黑逼会没有一个是干净的
证监会副主席姚刚被免职
啧啧
杀一千次都解不了心头之恨，股灾股灾，谁赔我被绞巨亏的1200000
如果只是免职有什么意义？
呵呵
为具有中国特色的注册制清障
好好一个牛市被这帮王八蛋搞成熊，历史罪人
明天会不会飘红
这波股灾说不定是计划的一部分…细思恐极…
好多刚
最近新闻好像好消息不是特别多呢~
Forward Weibo
跌不跌
......
.
免了就完事了！
还有正常点的副职吗？
结果会怎样？股市能恢复正常？重新进入慢牛状态？
反腐无禁区
证监会里有不贪的官么？
司马钢砸钢。
#市场风云#【证监会副主席姚刚被免职】实名举报中国科学院副秘书长兼中国科学院大学党委书记邓勇、中国科学院大学原纪委书记现中科院青岛能源所党委书记隋红建(女)、中国科学院大学原副校长侯泉林等包庇并任用已触犯刑律的#砍人保卫处长赵江波#连任保卫处长。举报信
保定人民发来贺电
快不得股市这么振荡。
#好人365#【八旬“老愚公”18年栽植4万余棵树】今年80岁的董宣和从1997年开始在荒山上义务植树。18年来，老两口把家搬到山上，一桶一桶挑水上山浇树，硬是在寸草不生的荒山秃岭上栽植了4万多棵树。
然后呢？
中国有句古话“靠山吃山，靠海吃海”,这帮畜生很好的诠释了这句话。
股市暴跌的时候说是境外敌对势力所为，最近抓了那么多金融系统高官，原来境外敌对势力都在党的内部啊！
证监会咋这么多刚
哎呀妈呀
小散还炒么
这消息无聊。建议：今后凡是官员涉嫌违法违纪，只要纪委通报，其职务自然被免，相关部门也无需再走罢免程序告知。
。。。
.
坐等削肛，尼玛，废物，这么久了，赶紧去把削肛弄了
中国的股民被这帮畜生害苦了！
评论太亮了
我把坏银看成肖钢了，原来是姚刚被免职。
不客气说，大陆证奸会挽谁当主席都不好使，都是埋葬散户坟场，这是交易体制所在，除非六爷任证监会主席，不用清理也把那些圈钱拉圾上市企业吓尿。
就是一幅卖国贼的脸
咋不是肖刚？
也是！
#市场风云#【证监会副主席姚刚被免职】据人力资源和社会保障部网站消息，国务院任免国家工作人员，免去姚刚的中国证券监督管理委员会副主席职务。上月13日，中央纪委监察部网站发布消息，姚刚涉嫌严重违纪，接受组织调查。
哈哈，敢阴国家队的钱，活得不耐烦了
政府党啊纪委部，你们干脆一次性将干干净净清清白白的大大小小官员列一个名单出来，可以么？
😂
没有背景的妖怪都被收拾了？别提有背景的？
原来这就是前段时间解释的AB角的用处，四个副主席剩两个了
看成肖钢了。
坐等肖钢
小刚同学呢？
我以为是肖肛呢，祸国殃民，千刀万剐！
下一个该谁挨刀了？
以为是萧岗呢 失望
小刚同学呢？
免職
从券商到证监会 哪都有问题 嗯 中国股市欢迎您 开怀容纳天地财产
还有好人不？
白激动了，以为是大的那个刚
看成肖钢了
接受组织调查而不是接受法律制裁，中国永远无法进入法治社会！
还有一刚什么时候
我以为是肖肛呢，祸国殃民，千刀万剐！
证监会发动机少了一缸！
淫贱会也应该查查
白激动了，以为是大的那个刚
贱人
哎，已经是第三个副主席了，证监会还有几个副主席
我竟然看错了 应该名字打拼音YaoGang
喝了俺小散多少血啊？！
什么时候查肖钢?
又一个
A股要大涨了吗？
可喜可贺。
看
替死鬼
个款真系够衰........
转发微薄
洪洞县里还有好人吗？
全挂了？
其勾结境外势力，恶意做空中国股市，意欲搞乱中国经济，一个吃里扒外的玩意儿！
过人如麻，很好，就差临门一脚了。
转发微薄
转发微薄
转发微薄
转发微薄
转发微薄
风高浪大水深。
