0
#土耳其击落俄战机#【俄罗斯被击落战机黑匣子已找到】8日，被土耳其击落的俄罗斯苏-24战机黑匣子找到。普京表示，必须在有国际专家的参与下对记录仪所有数据进行详尽分析，这将能够确定俄罗斯战机从起飞到坠毁的全部路线，以及它被击中时所处的具体位置。
转
接下来就是啪啪啪啪打脸
记录是证据的来源
真相面临揭开
普京很有智慧！（只与外国专家共同开启，仔细记录下一切。）
一认真你就输了！！！
←_←有点期待
这才是重大新闻
普京大帝
土吊要悲剧
真相只有一个！
好好好
mh370呢
祈祷🙏
了
#松原新闻#【俄罗斯被击落战机黑匣子已找到】
坐等撕逼大战！
呵呵，路径分析出来了，是不是普帝就有理由大打出手了。
毛熊正在等技能cd
【冤案】08年 长郭华为上升造政，指使洪登炎等和当事责任人朱某勾结不顾4～6月份是农村青黄不接季节这一自然规律，利用强权编造了5月份搞粮食收购的神话，找人作假证把合法的私人借款硬是编成“挪用公款”又和法院勾结釆信假证炮制2009监刑初字第143号冤案，恳请领导查明真相维护法律尊严
土耳其现在该怕了……
有戏
初三五班施圣 转
一场戏要开始咯
严肃、公正处理，以正国际视听。。。
#郑州供销# #登封供销#
抖一下。。会有什么？
土耳其有点慌了。
如果没越界的话，这场戏都能卖票了
黑匣子竟然是橙色的！應該叫做橙匣子😂！反正土狗要倒霉了
有仇必报的名族
剿灭土耳其这个恐怖主义国家！
有好戏看了。。
土鸡傻眼了吧，这只是普京报复的一部分而己，精彩好戏还在后头，比如土鸡分家土鸡换头。敬请期待好莱坞式大片一步步上演
原来长这样
这世界上最恐怖斜恶的是美国，实行全世界掠夺欺负的美元霸权（宋鸿兵《鸿观26期》）。
一本正经的胡说八道，色盲！
原来黑匣子不是黑的
长知识，原来黑匣子是橙色的。
长知识，原来黑匣子是橙色的。
+1
敢叫国际专家参与对记录仪所有数据进行详尽分析，说明普京底气十足！！
说得好，支持普京大帝公开真相！让支持恐怖分子的国家现原型
原来黑匣子不是黑的
坏成那样还能得到信息啊
#土耳其击落俄战机#【俄罗斯被击落战机黑匣子已找到】8日，被土耳其击落的俄罗斯苏-24战机黑匣子找到。普京表示，必须在有国际专家的参与下对记录仪所有数据进行详尽分析，这将能够确定俄罗斯战机从起飞到坠毁的全部路线，以及它被击中时所处的具体位置。
终于见到传说中的黑匣子，和我想象中的颜色不一样
我一直以为黑匣子是黑的……
俄罗斯要认真查查：俄战机被击落的具体原因，看看背后是否有美霸的魔鬼身影在指使土耳其。如果有，就将美霸的战机打下来。
好，这次没话说了吧！扯什么都没用有盒子里面有记录
不愧是战斗民族的黑匣子
神秘黑匣子
两国是谁在忽悠我们，我们该找谁来赔偿？黑匣子居然不是黑的，到底两国是谁黑谁？
不是黑的啊
速度啊
明明是橙匣子，普京大大眼瞎么？
黑匣子为什么是橙色的？
#茂名热门##茂名社会新闻#
通大宣传部通讯员
#国际热点关注#【土耳其击落俄战机】后续：能水落石出吗？
看你怎么说啊？死土鸡！
坐等打脸
［军事热点］俄机被击落了，事故原因还在调查之中。
#俄土奇侠传#
原来传说中的黑匣子不是黑色的呀
，，
评论笑cry 从前有个国家叫土耳其
你要是跟T做朋友就不要我。。
