0
#拍案#【复旦投毒案进展：最高法已核准林森浩死刑】复旦投毒案犯林森浩的家人今日透露，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。林父昨天中午接到上海法院方面通知，称死刑复核结果已经下发，并告诉他在11日之前必须赶到上海见林森浩，否则“后果自负”。详细：
！！！
告慰
哦
今晚加餐！
应该如此
好!恶有恶报!
拖拉得实在太长了！
死就死呗。
死刑？
公正的裁决！！！
然后就是一堆变态的孩子！考上名牌大学又如何！
心疼父母
公正
蛮好 弄了那么久了
必须死刑！杀人要付出代价
跟得最久的案子
漂亮！
补丸！
关注这个案子好久了，刚开始听到这则新闻时那年我高三，现在我都大三了！终于给死者和其家属一个公道了
这么多文笔描写凶手家属是如何悲伤如何难受，也没见怎么介绍被害人的家属现在怎么了
唉～～
哦，太棒啦！终于没有被舆论和讼棍们绑架！
杀人偿命，我很认可
公仆们跟人民有仇啊？！动不动就“后果自负”
终于
早就该死了
下辈子投胎做个好人吧，下去后给室友认罪。
可惜了
上帝的公义总会到来。只是林爸爸太可怜了……
感谢研究生以后室友的不杀不毒之恩
谋害朱令的凶手什么时候死刑呢
您能看到他眼睛里的恐惧吗？
人渣自食其果！！
杀人者也杀已。
杀人偿命，欠债还钱！这是天道。
虽然核准了，但还是扼腕叹息。 两条人命，两个家庭。你国大学生寝室关系真差。
希望有良知有水平的导演能以此类题材拍一部电影，剖析犯罪者的心理。国内这方面的辅导教育太少了。从小到大只有高压没有心理疏导，这种惨剧要避免再发生，尽管这是我心目中的判决结果。
解气。
两个家庭的悲剧
终于死刑了
终于。。。
唉，不知道舆论多大程度上影响了判决呢
终于尘埃落定了
耶！执行顺利
怎么还没死，不是应该早杀人偿命吗
，今天大清国不用吃药丸了
这帮媒体，为啥做到“中立客观”这四个字就这么难？
上大学的时候觉得他可以成为栋梁，不应该死，但是我现在觉得我当初怎么能支持他活着呢？毕竟他杀了人，有杀人的这种想法，那么没人保证以后还会不会出现。死刑是对的！把原来我的想法打入十八层地狱吧
感谢我大学同学没投毒！
法律不会纵容一个 至人于死地的"玩笑"
怎么到现在都还没有死么？，？
罪有应得
评论里还一片叹息，叹息NMB，这狗东西
哎，，，估计这段时间林森浩的生活每天都是一种煎熬
杀人偿命 还有什么好说的
两年多了
杀人偿命，欠债还钱！
否则“后果自负”。。。。。。。
欠债还钱，杀人偿命
杀人偿命 欠债还钱 某些投机律师想扬名 太无耻 生命对每个人都只有一次 必须尊重！
如果杀人是一个错误，为什么要用另外一个错误来惩罚？！
可惜了这人才
二胎政策再生了。只有
看样子他爹还没闹够，还是不觉得他儿子应该认罪伏法。到现在还说什么疑点没搞清楚，也是醉了。
罪有应得，死有余辜
这都有圣母出来bb 我也是醉了 杀人偿命 有错吗 父母可怜归可怜 儿子自私自利 没考虑死者跟死者的家人 也未考虑自己的父母家人 不值得同情 以为早都上路 结果才在核准 早日投胎当猪吧
做了就要负责。
终于结束了。
接下来 是不是该对讼棍进行清算了？
媒体已经不要脸到一个程度了
大快人心！
愿死者安息。
该来的终究会来 法无情也有情
杀人偿命，没啥可说的
盘古至今，杀人偿命。
杀人偿命是应该的！
唉
预祝执行顺利！
一切都会结束的。
还有什么好说的呢？可惜没有后悔药啊！
怎么才执行
还没执行？
圣父圣母们可怜害人者父母 谁来可怜受害者父母？我只能说判的好！！！
关注这个案子好久了，刚开始听到这则新闻时候那年我高三，现在我都大三了，死刑的最终结果可算为死者和其家属一个安慰了。又一个药家鑫马加爵的故事，要为世人敲响警钟啊！再高材生，连基本的人性和法律意识都没有，你有什么资格活着，就该为自己的行为负责！
只能说杀人偿命
自作自受，罪有应得，死有余辜。双方父母都可怜，但是死变态必须死！
杀几个贪官是真法，投毒责该死，海深
册那酿额老逼，个逼样哪能还伐西
终于
后果自负。
还记得当时复旦一个鸭嗓子教授，吵着要给黄家人做人工受精，让他们再有孩子，放过林。真是恶心至极。
一失足成千古恨
罪有应得
自作孽不可活
早知如此，何必当初，世上没有后悔药，下辈子争取做个好人吧！
正常的判决，杀人偿命！
让我想起了那些因为得不到就哭啊求啊耍心机的人。是一类的用可怜活在这个世界
已經多活那麼久了。。。這個判決早就該執行了！！！
finally！
善恶终有报
