0
【血的记忆：重庆首次公开南京大屠杀部分史料】近日，重庆北碚区档案馆首次公开了南京大屠杀部分史料：那年的南京，处处是破败的断壁残垣、高悬的日军太阳旗.......短短40天，中国被枪杀和活埋的军民达30余万！每一张照片、每一段文字，都是对日军当年暴行的控诉与谴责！转发铭记！历史，不容遗忘！
不能忘记💪
Repost Weibo
转发铭记！
中国有必要从过去的伤痛中走出来
少年强则国强，能御外侮。💪💪
血的记忆
Repost
太阳系差不多啦吧 我个人更看好 科技 天文 还有出行
少年强则国强，中国雄起！！！
知史方知未来
3 0 0 0 0 0 ！
刚好在看《南京大屠杀全纪实》，说不出的感觉…
#茂名社会新闻##茂名热门#
Repost
血的记忆
【血的记忆：重庆首次公开南京大屠杀部分史料】近日，重庆北碚区档案馆首次公开了南京大屠杀部分史料：那年的南京，处处是破败的断壁残垣、高悬的日军太阳旗.......短短40天，中国被枪杀和活埋的军民达30余万！每一张照片、每一段文字，都是对日军当年暴行的控诉与谴责！转发铭记！历史，不容遗忘！
不忘国耻
看到这些想到竭力向世界揭发南京屠杀真相的张纯如，致敬！
国殇
心痛万分，真是太残忍了😡 现在的我们好好珍惜吧💪 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
🙏🙏🙏和平是一切美好的基础！
铭记历史，缅怀先烈！
铭记历史
勿忘国耻
快到公祭日了
铭记历史
勿忘国耻
小日本 死起
现在就应该把它们从地球抹掉，否则养虎为患！
历史，不容遗忘！
必转
不忘历史
历史的记忆
历史，不容遗忘！
30万叫大屠杀，3000万叫什么？
愿祖国昌盛
勿忘国耻
血的记忆。
当身处南京大屠杀纪念馆，旁边是累累白骨，由衷觉得和平是多么难能可贵
勿忘国耻
勿忘国耻，振兴中华。
沉痛的教训，铭记历史，迈步未来！
勿忘国耻
#以青春名义向上，同环保闪亮共进#南京！南京！永远不能忘的南京
#南京大屠杀#
🙏
#志分享，青协伴你行#历史不容忘记，只有铭记过去的屈辱，只有更加努力，才能使我大中国不为外敌所侮，独立于世界……
铭记历史，勿忘国耻！
北碚区档案馆？？
这些史料是国家秘密吗？为什么分期分段的公布？现在又公布部分，什么时候又公布部分呢？
铁岭开原天祥钢厂不给农民工工资都五个月了当地政府根本就没有管
不知道是谁忘记了历史…
铭记历史不忘南京大屠杀血案
遗忘过去就是犯罪
铭记历史！勿忘国耻！
小日本就该灭国！
中国被侵略的历史应该世世代代铭记，永远不要重现，国人但自强啊！
可以原谅 但是不可遗忘
有些事，不能忘。
为什么首次？多几次就记得住了
哪张照片照着杀人了？公布个史料就嗷嗷叫嚣。 不过做错的事情的确要认
1，这是中国人的耻辱，证明中国人在那时候非常低贱愚昧落后。2，南京大屠杀证明人类不爱好和平，证明人类是优胜劣汰残酷竞争的。3，南京大屠杀告诉中国人必须要团结战斗军国主义，否则30万先人就白死了。4，30万先人用破碎的身体和血写了一句话：爱好和平是傻逼！
我两个微博都评论。请彻查。保证评论获奖。因我在南京住过。小时候我父亲是南京航空学院的助教。就是教师。我们住在校园。校园很大。和小城市一样。我写在我两个微博里。评论请给我点赞。彻查到底。保证有。中国人诚信才能生存。查吧。写的可精采。写过多次。查到底而且相册里也有。彻底查。分析所有悟
写在微博上。并在两个微博相册都写的。仔细一张一张看。看完后。连孩子看完。和我所有微博。综合分析运用。全清晰。能看一星期。。。！！！。。。
不忘国耻，铭记历史
勿忘历史
今天是南京大屠杀纪念日。身为中国人应该知道那段历史沉重而黑暗，日军所犯的罪行不可掩盖。所以在国家面前请无宣传，无追剧，无爱豆。请铭记历史，勿忘国耻。 愿逝去的同胞们安息让我们一起悼念那场灾难中死去的无辜百姓和光荣战士，向他们致敬！🙏#南京大屠杀死难者公祭日# #南京大屠杀#
谨记！
铭记于心
勿忘国耻，中国自强
前事不忘后事之师
铭记于心
祭奠先烈谨记历史……
勿忘国耻
铭记！！
铭记。祖国同胞在心中
勿忘国耻！中国当自强！
勿忘国耻！
永远谨记，勿忘国耻。
#公祭日# #今天国家公祭日# 勿忘！
铭记历史。
#今天国家公祭日# 1213牢记历史！祭奠同胞！中华自强！
#今天国家公祭日# 1213牢记历史！祭奠同胞！中华自强！
公祭日 全面禁娱
勿忘！
勿忘国耻 永怀先烈 振雄风当思大耻 圆美梦更固长城
历史不容遗忘！！！
