0
#来论#【放开二胎后，“重男轻女”会加重吗？】一胎化并没有削弱重男轻女的思想：自1980年代中国出生人口性别比持续攀升。如今男性与女性的收入差距越来越小，激励家庭对女性增加教育投资。女权主义者说“女性因为受教育程度提高，所以收入提高”，真实的经济逻辑刚好反过来。
生男生女不一样 儿子长大没对象！
放开二胎后，“重男轻女”会加重吗？
经济基础决定上层建筑。
哎，其实女的是宝男的是草，女的价高男的价少。
呵呵 明明支持的是生育自由⋯⋯算了跟你们这种人怎么可能讲的清楚，什么脑残都能写新闻评论了？
南方周末还真是每隔几个星期刷一下限，不取关看你的下限在哪
至少在“女权主义”前面加个“部分”好吗，南方周末一个以更深刻的思考而著称的地方，如果目标是1不激化无谓的矛盾2有说服力的话，希望措辞严谨一点。
有些人不是女权，是打着女权幌子的女婊，看事情连一分为二的能力都没有还女权主义者呢。生不生孩子是人性自然的选择，社会对女性的偏见和不公又是另一个层面的东西。
有同学不着家的，就他岳母一个人，要照顾一栋别墅，管理钟点工，钟点工意思就是人家不完全代劳，还得看着，照顾一个痴呆的老伴，女儿椎间盘突出一直得躺着，两个孙女。我都不知道她什么时候能享受到被照顾的孝道。大家光想着说啊未来一对要照顾四个老人啊，看看这一个老人照顾一家子多少人吧。
有些论点简直就是放屁。没看完已经看不下去了。
看完这篇文章被无知作者极端抹黑feminist给吓哭了。女性主义都走过三个思潮了，现在的后现代女性主义认为社会应该赋予女性充分的自由。尽管radical feminists认为父权制对女性有压迫，但那是建立在60-70年代，那个年代强奸女性都不会被判！刑！我以为当记者的都有文化，南都也算是不拘一格降“人才”
mark
点开看了下，模糊，偷换概念，整个论调之恶心，受不了得实在看不下去。
你们完了
题目就是胡说八道 女权主义要求的是生育自由 所谓生育自由就是 她有权生 有权不生 而不是到了“年龄”以后 唧唧歪歪都要她生
现在似乎大家都更喜欢女孩子。
赫赫，吃屎去吧。繁殖癌。取关。
#女性主义# 提倡女权是女性获得充分的自由与尊重，生育权也是女性的权力之一，在这一点上，女性有选择的权力
文中好多“女权主义者”没有打上双引号表示反语，差评。一个真·女权主义者必然是支持生育自由的。
“一些女权主义对一胎化的支持，本质上不过生育意愿低下的女性，想要利用国家权力打压婚姻市场的自由竞争、禁止生育意愿正常或较高的女性利用其竞争优势，从而获得更优越的婚姻而已”目瞪口呆·jpg 这文章里槽点多到不知道从哪里开始反驳好
看微信推送的这篇，第二次被南周恶心成这样，什么人的文章都能上报了是吧，微信已举报不谢
确实如此。
逻辑混乱不清，论证苍白无力，反女权“繁殖癌”用的全是繁殖观，丝毫看不出文章现实意义，抨击上了报，狗们又得乱吠一阵子
深度好文。观点与郑也夫的《文明是副产品》契合。政府和政策不是文明的创造者，而是反应社会文明的真实需求。
二胎会给女性就业、工作增加更大的阻力和困难。原来企业就因为女性要生育不愿意招女性，现在你竟然还有2次生育？姑娘们，我们究竟要多么努力比男生优秀多少才能弥补这2次生育带来的劣势，才能在就业工作人生中以自我的姿态竞争得过那些男生？细思恐极！
不知所云，逻辑混乱，又要求女性生孩子多生孩子，又不给女性以相应的保障，反而说这是自然的选择，你生为女性就只好认命，受到就业歧视是活该倒霉，谁让你不是投胎小能手呢，不过如果按照文中说法，不想生孩子的女性就不要结婚，那整个社会就不止3000万光棍了，男人又怎么找人生孩子呢？难道也是众筹？
我去，这篇文章看得气死我了。通篇逻辑就是，女性不想多生孩子那就不要选择结婚呀，反正婚姻本身就是女性才需要的，女性才是婚姻的获利方。什么强盗逻辑,md！！！
又进化心理学又经济学，还有习惯法什么的……好像很有道理
我也是呵呵哒了
槽点太多不知如何吐起
～
取部分偏激言论以偏概全，误导不熟悉女权主义的读者看法；我国宪法49条保障公民婚姻自由，但法律不保障生育自由，别忘了二胎政策也是计划生育。呵呵。
呵呵呵 槽点满满啊
此文真是六，作者应该边写边笑，写完还很得意。
所有的选择都是利益最大化，细想起来其实好让人难过。越来越不明白人作为“万物之灵”的精神体现在哪里呢？
作者搞清楚什么叫女权主义了吗？反对生育自由那是女权主义干的事？无法直视的三观
我居然有点被洗脑
只好取关了…
社会达尔文主义：用达尔文自然选择解释社会经济现象，抹白道德沦丧，流行于一百年前，导致了纳粹等种族主义，以及北美托拉斯进一步对劳工的压榨。重提于2015年末的南方系。
有些还不能理解！
先把话履顺了再写文章吧，第一句就各种不通，这种文章南周也好意思刊登？作者也好意思给别人看？
真是一篇精神病院逃出来的好文章，取关催化剂啊！
要不推广一下给男的移植子宫的手术？直男癌晚期，无药可救！#最呆萌投行女##孔令瑞型剩女#
简直不敢相信自己的眼睛。。社会达尔文也就算了（只能说落后世界发展100年吧），连父权社会都变成了“普世传统”，还鸡贼兮兮条条故意曲解女性视角，抹黑女权。。我看南方要完。。
南方什么时候开始登这种文章了简直瞎我🐶眼
说的很对，一些女权主义者脑子严重有问题，心理极度变态
三个字就够了，不要脸
恶心哭了，这什么玩意儿
好傻逼 多年不看 南周已经这种水准了么
by何同学
