0
【早啊！新闻来了〔2015.12.11〕】①屠呦呦领取“2015年诺贝尔生理学或医学奖” ②2016年部分节假日安排昨发布 ③驾考改革意见稿公布：可自学直考 ④北京积分落户征求意见稿：需北京居住证、不满45岁、在京连续缴纳社保7年以上、符合计生政策、无犯罪记录。
早，新闻
好棒！么么哒！
转发
#松原新闻#【早啊！新闻来了〔2015.12.11〕】
#万方播报#早啊！新闻来了
我为我是中国人自豪！
新闻早知道
驾校改革好啊
自学直考👀👀👀
敬佩这位老人。
自学直考是不是一个好消息呀 哈哈
屠呦呦好厉害啊
诺贝尔领奖台上终于出现了中国本土走出的科学家屠呦呦的身影，中国中医药走出了国门，走向了世界。中医药是中华悠久历史的知识宝库，与京剧一样应称为国粹，祖先们为人类进步作出了杰出贡献，中医药应发扬光大，加以传承。诺贝尔奖承认了中医药，承认了中国人的智慧与贡献。为中医药点赞
去北京吧
和和哈哈哈哈哈2月14日上班
早安！
好好的学什么上海，还玩积分
驾考自考，真的假的
热烈祝贺屠教授！
古老的中医药学获得诺贝尔科学奖，缅怀伟大科学家
Repost
Repost
很多好政策啊
棒棒棒哒！太赞了，屠👵奶奶身体健康哟！
“早”知道~~~
早安
别的不说 她的名字太好听了 特别的姓氏 特别的叠字 搁早些年是个性 搁现在更是个性 当然 我名字也不差
今天的资讯有了
祝贺！
媒体少骚扰人家。
#纵观天下#
新的一天从新闻开始，今天的新闻来了
【早啊！新闻来了〔2015.12.11〕】
cc
#早间新闻#早！坚持过今天，明天就是周末啦！
#视野·金院#屠呦呦女士领奖，鼓掌👏👏👏
Repost
赞
国之骄傲；虽然是“穷科学”但科学之本意没有改变！再👍！
很多重大新闻！
Repost
【早啊！新闻来了〔2015.12.11〕】①屠呦呦领取“2015年诺贝尔生理学或医学奖” ②2016年部分节假日安排昨发布 ③驾考改革意见稿公布：可自学直考 ④北京积分落户征求意见稿：需北京居住证、不满45岁、在京连续缴纳社保7年以上、符合计生政策、无犯罪记录。
Repost
【早啊！新闻来了〔2015.12.11〕】
早间新闻
【早啊！新闻来了〔2015.12.11〕】
66666,敬佩屠老师
.
congraduations~
屠呦呦和斯德哥尔摩……
驾照可以自学直考惹
驾照驾照
给CCAV补课，屠呦呦的演讲PPT中专页陈述：“中国医药学是一个伟大宝库，应努力发掘——毛泽东”。
哦吼吼
#时事看天下#
鼓掌
👏🏻👏🏻👏🏻骄傲！
#微交流#【早啊！新闻来了〔2015.12.11〕】
早早早！
+1
驾照真滴可以自学考试啦
Repost
一个比一个扯淡
中国人的骄傲，中医是最应该输出的，比核电、高铁更具竞争力
向科学家致敬！
领奖是可耻的，除非你不知道你的同胞另一位诺贝尔奖获得者还在监狱里。 ： ［联合国视频］如果你在不公正的情形下保持中立，那你其实已经选择站在压迫者的一边。
早新闻
新闻早知道，果果带你看
又到周五了，今日看点在这里
所以，我儿子以后必须起一个与众不同的带劲名字！才有潜力🉐大奖，成名人，迎娶白富美，走上人生巅峰！
喜欢第一条和第三条
【早啊！新闻来了〔2015.12.11〕】①屠呦呦领取“2015年诺贝尔生理学或医学奖” ②2016年部分节假日安排昨发布 ③驾考改革意见稿公布：可自学直考 ④北京积分落户征求意见稿：需北京居住证、不满45岁、在京连续缴纳社保7年以上、符合计生政策、无犯罪记录。
屠呦呦名至实归
【聚焦当下】屠呦呦获奖也推动着全名创新热潮，点赞
1211新闻📰来了
太明智了，反腐力度大些。
力挺，希望很越来越好。
加大力度，没有漏洞可钻。
这是真正的人才，为国家为世界做出贡献的人，现在人学历普遍都高了，但几个能做出有利于国家的发明和创造呢～也是对自我的反省啊
最后一条亮了😳
！
之前一直没报驾校
最关注放假安排
让外地人来 把北京人迁出去 感谢你八辈祖宗生在哪儿就好好在哪儿呆着行吗 何况北京雾霾这么严重 都回去吧哪儿都能活
恭喜呦呦同学，为中国人争光了
1.祝贺屠老，为国争光！2.2016上半年在实习毕业找就业中度过，放假安排和我没有多大关系4.......此处省略一万字
惠民政策，新政出台后，学车不必非得去驾校，你还可以自学直考。支持改革
改革就是便民、利民。支持，大赞一个
我觉得最大好处是能提高驾驶员技术水平，没有真功夫就拿不到驾照。这样能大大减少交通事故的发生。
【新闻快讯】新闻来了，这些新闻你知道吗？
这个驾校不错。。
第三条
太不容易了，太骄傲了
还计划生育？
拿诺贝尔奖，必须顶！
#csscgz#
终于有外地同胞帮我们北京人说公道话了
关注新闻。会提升内涵的哦
真的有自考！！！
北京人，会不会有希望
