0
先看视频，大家自己评判吧↓↓↓
记者很漂亮。霸主很流氓。
恼羞成怒了
下课看
美帝粪露了
妹子好漂亮
哈哈哈，充满人性的交流
！
嗯，不错#女记者很漂亮想认识了#
赞！
世界第一搅屎棍居然知道脸红这词?
你们俄罗斯记者就有一点好
激动啥？淡定
负责任，有担当大国的新闻发言人都挺难的。说实话。
说得好像美国记者不会问其他国家难回答的问题似的，这个发言人情商也是捉急
自诩霸主怒了！话说女记者好漂亮！
噗，美帝发言人这姿势水平
这个话题转移得太生硬我给0分
转发再看
记者很美
啪啪啪啪，恼羞成怒！
美女就是正义！
just想说…那个女记者………还蛮好看的
用提问造谣，一向是俄国人和它们在亚洲私生子的传统。
这可是一个美女记者的提问，礼貌上这位美国绅士不应该这样粗暴一
所以能不能正面回答问题？还是发言人根本就回答不了╮(╯_╰)╭
你们问来问去的问题啊
嘿，老张家儿子们打起来了，我们去他家住一阵子劝劝架吧，什么？你说那是老张家里？
看脸
目测RT完胜
想起一句话，礼貌从来不是记者该具备的品质
牛逼
就帮卡丘一样啊，总有刁民要刁难卡丘
喷了恼羞成怒
太粗暴了
新华社要有今日俄罗斯这种水平，我们在国际上的形象就不会这么难堪了。
都是这个样子，不适合回答的问题就是：1、你这个问题有问题；2、别说我流氓，你也半斤八两。典型的拉低到同一水平，然后用丰富的经验击败你。
美女不分国界，我支持她！美国这家伙感觉水平很低……
多数时候，我们的愤怒源于两点：要么被对方说中了，要么我们自身修养不够！
这次我站在美女记者这边！
呵呵
魅国向来是支那人渣的偶像国家；俄国记者竟然敢破坏支那人渣的呕像？
无辜的美女。。
美帝发言人没什么水平 答不上来恼羞成怒 他的意思是 美国是一个言论自由的国家 但你不许在这瞎逼逼 这种屎一样的逻辑我都替他感到脸红 不过话说就凭该毛妹的颜值 不应该说什么都对么？
打的是谁的脸？
我只想说这俄女记者长的好美！
头条新闻居然不删评论？？？
问右边👉
太棒了，要不然这些专治喉舌转身又要发文忽悠自己的国民了
我国发言人1比0美国发言人，我国记者0比99俄罗斯记者
俄女记真美，美男吏真臭
不灭美鬼、世界永无和平！
评判的标准一般是看脸。
→_→
天下乌鸦一般黑
你可以问，我可以不回答
1、记者很漂亮。2、这个发言人失控了。
美女啊
白宫风云第三季还是第二季来着，有这么一出
老师答不出来学生问题恼羞成怒的样子，这一连串的反问也真够暴露智商的
鼻尖对鼻尖.二人要PK.只要打起来不限男和女
这个记者也太美了
Not very professional
央视表示暂不跟进，央视的任务主要监督并批评美帝！！！！
女记者太给力了，哈哈哈
头条评论输入魔兽？厉害
得空挖整条
这女的是真漂亮啊 啊哈哈哈哈哈哈 超美啊!!!
美国新闻发言人说错了不会滚蛋。这一点比较好，中国的说错话就滚蛋了。换一个，这是区别。
哈哈😄，女记者很漂亮
道理说不过就恼羞成怒转移话题，废物人设
才没什么恼羞成怒呢
下面请xx日报记者提问
我看颜 决定支持记者
好美的女记者
记者很漂亮，so，我站在记者一边，老男人一边去，哼！
什么时候中国美女记者把他问疯掉？
哈哈有趣，其实女记者绕来绕去，确实没听懂她想问什么。。。
我只看到女记者长得好美
真恶心。闭嘴 我在讲言论自由呢
#青春西汽#先看视频，大家自己评判吧↓↓↓
美发言人可真够双重标准的阿
还是中国的发言人厉害
我们下次还要去呸精抗议欧巴马干涉南海问题
你们很懂西方记者那一套
你们媒体啊
这小孩吵架吗？感觉男主受委屈的说。女主颜值高。
233333
这男的素质也太低了吧！Totally a duche.
他到底想说啥？
美女记者很想知道自己到底该为问了哪一个问题感到难为情，可美帝发言人有点老羞成怒的样子，拒不回答。
华莱士笑笑
一时言语上逞强，热爱教育媒体的发言人是最low的发言人有没有，你的作用是让别人有口难言，而不是笑骂sb好嘛
发言权心情不好.....
看截屏，美发言人蛮横无理，简直欠抽
恩，女记者长得漂亮，我也站这边
too young too simple啊 你们不要总想搞个大新闻
说来说去，都是会玩的
听不懂说的什么？但美国如果不理亏怎会发怒？
明明是他自己说的在美国什么都能问，那人家妹子问了倒是答啊…管人家妹子问没问自己家，先答了妹子再说啊…
霸气啊，换中国新闻发言人这么说，又有多少公知和他们的脑残粉要围攻，不懂新闻自由，不懂普世价值，去他妈的，美国就是他们霸气的美爹
