0
【先森，您丢在飞机马桶里的东西找到了！】“天降蓝冰”的新闻你可能还有印象，那些因为好奇而去舔舐蓝冰的人，估计恨透了飞机上的抽水马桶，所幸1982之后，真空厕所普及了。从直接向天空暴露屁屁到真空马桶，飞机上的厕所是怎么变迁的？本期#科学棒棒棒#，请饭前观看→_→
舔蓝冰什么鬼
哈哈哈
天降蓝冰的故事我还是听扭机的老道讲的
这个故事提醒我们，出门在外一定要谨慎！！
还好自带马桶的高达已经开发出来了
要是能解决沾到马桶壁上的张三李四就完美了~~~
哈哈哈
科普
。。。
¯\_(ツ)_/¯
厉害厉害
蓝冰那期我看了，印象深刻
饭前看，这酸爽！
有个问题啊……如果当年的客机上马桶直通外面，如何解决气密和失压问题呢
天降蓝冰
知识卡片娘拥有一双超美的手
马回家看
天降蓝冰，以前在走进科学看过
！
科普科普
一看就没好好听卡片娘讲特氟龙记得不，就不粘锅里那个涂层，无论米粒还是被消化过的米粒，滑你没商量→_→
多贴心的好产品啊
突然觉得铸铁锅和飞机上马桶的材料很像原谅我的脑洞
恶心转
oh，上次坐飞机忘记留纪念品了
竟然被果壳翻牌子了 我这是要走上人生巅峰了
吃少量无妨大碍…
原来是这样啊
小时候绿皮火车是直接排出去的，于是每回看到飞机都在想下面的人要遭殃……
码
这个我要转给我亲妹 看看。我其实真的没骗你～
这栗子，不能细想
你们应该看看费玉清怎么讲飞机上拉屎的
66666
药叔，这里头说直排式的灰机都是螺旋桨式灰机的时代了吧，民航客机貌似不使用直排式啊
锤儿，来看看这是那个关于飞机马桶的介绍
