0
#民调时间#【2016年放假安排公布了，你满意吗？】①元旦1月1日放假 ②春节：2月7日(除夕)-13日放假 ③清明：4月4日，连休3天 ④劳动节：5月1日，连休3天 ⑤端午：6月9日-11日放假 ⑥中秋：9月15日-17日放假 ⑦国庆节：10月1日-7日放假。你还有什么建议？投票表态：
我需要静静
不满意！！！
#武汉身边事# 2016年放假安排公布#武汉体育#
说好的正月十五的假期呢？
满意如何？不满意又如何？有病
满意吗？
希望每个星期都能放三天假
法西斯没啦？
当然越多越好啦
每年都是个这，一点创意也没有
只觉得一年一年过得好快
不满意
NONE of my business
2月工资春节后发，不开森
NO
全是调休，调你麻痹
放的太少😭
抗战假呢？要忘记历史吗
国庆节好坑
满意不满意也是永远这些天，永远都有的调休
情人节上班是为了照顾单身🐶吗，免得被虐。可是我们公司情人节放假啊哈哈哈哈哈哈哈
国庆以后是连上七天的意思？？？？？？
不满意有用吗？
嗯，又是一年。
好！
明年十一真悲剧
马马虎虎
前几天抢票的时候最关心的是春节假期，现在票抢完了假期也公布了。不过和预想的一样。
哈哈哈哈
跟我毫无关系，给你们看看吧
所以依旧是一天假期都没多！十一放假七天之后又要上七天班！😡
你们放你们的，爱咋咋的，不要管我。
奢侈
能有啥意见？我提议元旦一月五号放假？
不关我事
明年十一之后又要上七天班_(:3」∠)_
好嘛，情人节又不用过了
好
不想过节加班
假单我很满意，但现实让我看着假单哭泣 还是
不满意不满意不满意
去哪里玩好呢
说的好像能改似得
根据校情元旦得放5天假~🐶🐶🐶
真是让人无语，还法定假期，今后就叫法定调休吧
啧啧，这假期😂
我一直不理解某一小撮人竟然好意思把周末休息日和节日涂在一起，看起来能休好几天似的。
看来真是放到5月2日
我是打酱油的
太少
不满意！春节为什么要调休！
还可以
国庆过后连上七天班
不满意能咋的？情人节上班我没意见啊
哇哦，那么我家来客是在情人节那天
可以计划计划了
一到节假日总能轮到我值班元旦、春节......
对于星期六星期天星期一没课的我们，表示4.5月份的假并没有什么意义。
打倒日本帝国主义。纪念反法西斯胜利71周年，建议9月3日放假一天，接受爱国主义教育。不转不是中国人。
不满意，不能去北京跨年看宝宝
我们满不满意。有什么卵用？
调查点不满意显示网速不给力，满意则感谢参与
我也想要放很多假！
假日办可以撤销了吗
规定除夕才放假的人真是bi了狗
可以有
不满意
满意你妹…
毕竟连这些假都没得休
有个鸡巴用，
！
我有意见有什么用吗？
放三天的必带六日两天，只带一天的话剩下一天周日上班。还问我满意不
看下假期，就知道你多爽
2016年放假安排出来了！想出门旅游的，可以提前准备了！转走不谢！
貌似对我影响不大
明年愿意跟饼饼一起出游的请抱紧我
还是感觉休息天很少
给你们！
非常不满意！大家快去投票
大年三十儿还特么上班，我说不满意，会改吗！
周末啊~有时候你还是国定假期。
不满意又能怎么样
马克
哈哈。默默的觉得端午 中秋可以休四天 十一可以休九天 我要开始安排旅行了
啥时候放完假的那个周末也能不上班！！！！
毛估估九天存休，十八天加班工资
看怎么加班……
= =
春节和国庆节是什么鬼，前面补一天后面补一天的，把我的周末还给我....
明年的愿望应该是看雪看冰吧，去格陵兰去北海道。
春季放到十五以后！
本来就是我的假日，满不满意关你啥事，说得好像不满意就多给几天假似的，差评！
建议五一连放7天！
寒假一个月，暑假两个月
国庆后连上七天？！我接受不了！
对于我这种只有到春节才能休息的来说。真心建议春节多放几天！
不满意能改吗
投票有用吗？
就那种放一天还调休的，真是不懂跟假有什么关系。
