0
【马国，你在哪儿？父母在等你回家！】马国，16岁，宁夏同心县豫海中学学生。11月29日因与父亲拌嘴，一气之下从学校出走。在新疆打工的父亲得知后，立即赶回家寻找，可苦寻10天仍了无音讯。如果您见过照片中的孩子，请联系办案民警0953-8022348。转发扩散！(央视记者许国飞)
马国，你在哪儿？父母在等你回家！
大家帮帮忙
寻找马建国
求扩散
帮忙找人。
帮帮忙
快回家吧～～～
对不起 看成马建国了
转发
还以为是马建国，终于能看到马建国的真容了，竟然都上央视新闻了！没想到看错了，马国，还是早点回家吧
让我
帮转。
今天一天都在找马建国，果然。。。看走眼了。。。
🙏
咋全是这些傻逼娃娃
应该不会有事的
看成了
快回家
一眼看成了马建国
马国，赶紧回家吧！
对不起我第一眼看成马建国了，还以为一个一米五的秃头难道都惊动央视了么。
小朋友何必这么冲动呢？快回家吧！
赶紧回家吧
跟本殿同姓 早日回家吧
回家吧孩子家人们很担心你的
差点看成马建国~不过扩散一下~希望孩子早日回家，孩子跟父母之间互相理解~（咦= = 我说这句）
大家帮忙
扩，真主慈铭
孩子，你该回家了！
算是接力吧，也不知道有没有用。希望可以有所帮助吧……
转发扩散，愿早日找到
Repost
妈呀 底下的评论
再有什么也不应该离家出走啊，性质恶劣了
现在的孩子真是了不得了，还知道离家出走，还特么知道要自杀，就欠揍
马国快回家吧！
评论都是马建国
转
想想你的父母，不要让自己一时的举动毁了一个家庭
犟种，应该没事。
孩子还蛮精神的，赶快回家吧！你爸妈该着急了。
有看到的吗？
现在的孩子真是无语了，一点点事就闹着出走，自杀的，还能有点责任心和承受能力吗？
你弟弟丢了，快找找
看到他请让他早点回家
过分任性
乍一看以为马建国 sorry
可怜天下父母心
我还以为央视新闻也在寻找马建国
今天一天都在找马建国，果然看走眼了。。。帮转。
同心的……
马航MH370，你在哪里？
孩子 回家吧给家人打个 电话你永远是妈妈宝贝
评论醉了
写新闻稿的水平有待提高啊，不过还是转发，赶紧回家吧。
为什么辣么不乖
Repost
心理健康教育缺失呀！
欩今的少男少女们，那个性格是一个比一个强。当父母的早就不应当再以母是层天的旧传统观点来对待了。要提倡与孩子次朋友，平起平座的对话。尽量让孩子发泄一下也行。学校的老师们也要同家长多沟通联系。孩子在学校受了批评，回到家中家长就不能再批评了，而要好言的安慰才行。不然孩子会觉提两边都在
是不是你？
孩子有问题，家教也有问题
求转。
是你吗？都上央视新闻了！
扩散
赶紧回家！！
身为宁夏人，我转了
你妈妈 在等你吃饭 。。
现在的孩子们动不动就离家出走，殊不知世界上哪有比家还温暖的地方？
看成马建国的不是只有我一个
Repost
孩子快回家
扩
！
回家吧，孩子
找人～早点回家！
还以为是马建国，终于能看到马建国的真容了，竟然都上央视新闻了！没想到看错了，马国，还是早点回家吧
受委屈，无人可怜一样。极易离家出走的。我就有亲生的体会，当年我下岗失业，好委屈的回到家中，才六天时间，亲生父母就是避头盖脸的大骂，而且是无中生有的用一个谣言来骂我。可以说当时是差点把我逼死了。我曾几次走到在河边上，都是过路人喊回来的。后来幸亏上了网，才算找到了精神的支柱。
熊孩子
现在的孩子真是一点也不乖，那时候我妈打我水管都断了我都没跑。
愿其早日回家
看成了马建国
请帮帮忙
！！！
还以为是马建国
孩子 回家吧～
请扩散
今天有多少人把他名字看错！为了小马甲大家都疯了是吧！
各方支持寻找
孩子你太不应该
#东莞新闻# #寻人启事# 各位朋友帮帮忙吧
孩子早点回家
哥们，赶快回家
一眼看成马建国
留守儿童和父母之间的情感问题，是国家需要重视的一项工作了！
扩散！！
快回家吧
扩散~~~
我曾一次又一次的抱着幻想，可却一次又一资的破灭了。最后在母亲和其他亲人的喝赶下，只得搬出了那个早就不属于我的家。后来回去取厚重衣服时，姐姐的喝骂，母亲的冷眼和得意的笑容，最终把我残存的最后一点幻想彻底的熄灭了。到今天我也不明白，为什么家人要对我如此这样，一个堂堂央企的几个员工，
哎
孩子快回家！另外谁给解释一下谁是马建国
