0
华西都市报记者9日从林森浩家人处获悉，林森浩的死刑复核已出结果，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。
👏
叹息
估计11号执行咯。
学校要反思，教育要反思，社会要反思。是谁用什么方式把孩子们变成一个个冰冷的 动物。
情商不同于智商
唉！！！！
现在再看，别有感受谢谢我的室友
最高法总算维护了次法律的尊严。
家庭要反思
迟到的死刑，该
哎……
是谁？
首先要反思的是他的家长。
中国教育的悲剧！
家长更要反思
外面下雨，人生如雨，结果都是死
从动物进化成人，却又从人退化回了动物本性
转基因的结果。
复旦投毒案核准死刑。到林父为儿奔波觉得很是心酸，两个家庭就这样走进了痛苦的深渊。但是，法治高于人治，德治。中国是法治国家，在这种原则性问题上，一切要以法律为准绳，包括之前的掏鸟案的议论终究离不开法律的框架。法治给了社会最大的公平，也维护了最广泛人的利益，希望这种悲剧不要再发生。
一起反思
坚定反对一切死刑，因为：只有万恶的制度，没有万恶的个人。可以给一个制度判死刑（如马教共产制度），不可以给一个人判死刑。
呵
中午看到湖南邵东高三学生杀班主任，，，血淋淋，戾气，，，
恳请习主席特赦林森浩，免除他的死罪。
面对现实其实也是好事。
您都看出来了，社会机制的问题。急功近利的社会机制给了教育机制一个急功近利的导向，这个导向下，有高分数就行，哪管教的是人还是什么动物
不敢苟同。一个成年人在幼年可能遭遇不幸而对性格造成的影响是不幸的。但当他成年以后再不学会自我认知和调节，不知道可能导致的严重后果，是社会的责任吗？谁的生活是容易的？谁没有挫败感？
报告我知道个很牛逼的强奸案
从小爱祖国，长大爱自己。这是一个自私的年代，等到痛了才明白。
动物学家说的。
家庭更加应该反思，小孩的性格形成更多的受家庭教育环境的影响。
唉，主要是家长要反思，不是天才就忽略了生活中的细节，只有智商，没有情商，最终被社会淘汰，可惜。
动物冰冷么？能用冰冷形容么？
做了事情就要付出代价，看到这种报道或许可以让人反思一些事情，但是我的第一反应就是天海女王的那段话
现在的社会都只注重成绩，而忽略了最基本的品德教育，人格教育。
玩笑啊,多少罪恶假汝之名以行
开始依法治国了，拿几个祭旗
要善待身边人！
大学生了。
扭曲的人生观 价值观
一听反思就反胃
习大哥算了啦，得饶人处且饶人吧。。
我不知道
放心，都忙着挣钱呢，没空反思，死的又不是领导家孩子
感谢室友不杀之恩
是啊！人心为什么可以这样冷漠？
以一种极端的方式毁灭了自己，该反思的是社会，教育，学校，而更改反思的其实是自己，多一点乐观的生活态度，少走甚至不走极端的情绪，乐观的情绪发泄，乐观的为人处世~
据说，林父已经赴京。他有今天，都是老爹作的。
同样投毒，为何有人就能免死？
崔永元:学校要反思，教育要反思，社会要反思。是谁用什么方式把孩子们变成一个个冰冷的 动物。//南方周末:华西都市报记者9日从林森浩家人处获悉，林森浩的死刑复核已出结果，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。
一声叹息呐，不知道该说什么
是谁脸皮这么厚，犯了错误不知道悔改还要找各种理由洗清自己？缺德还不承认
评论里躲着很多动（sheng）物（kou）。。。
家长似乎也更是要反思的
不知道。他下杀手之前、一步步走向自卑，阴暗的路上，好像谁都没有做错什么
感觉如果这一例案子最高法不严判的话，中国这么多高校，以后还会有类似的投毒案件发生，就像当年的药家鑫，不论你是什么层次的高学历人才，国家不缺你这一个，如不严判，或许对生命和法律的亵渎，也是对此类案件的放任。
是谁呢，借用文末的话责人易非已难 家长似乎也更是要反思的
责人易，非己难。
2013年看报道的时候在想，如果是一时气愤下了毒，在亲眼看着一个人生命流逝的几天时间里竟会不怕不悔，这心也确实太可怕。
南周又开始矫情了，投毒杀人还搞得这么煽情。故意杀人不直接死刑还要法律干什么？评论里居然还要呼吁废除死刑的，亏心事做多了怕有一天轮到自己吗？
什么叫反思？就是把责任归结为时代、社会、环境。不是一直如此嘛。
整个社会环境、教育体制的结果
想起了马加爵。我们学校的教育从小到大就缺了心智教育。
首先家庭要反省
a complicated heart. 责人易，非己难。
感谢不杀之恩
爱的教育，尊重生命（包括人的），沒教；仇恨教育，以假为常，政治正确，“领导先走”，从小培养。
这是这货自己神经病，抑郁症吧，怨不得别人！
死刑并不是简单的同态复仇，而是让犯罪人真正地意识到自己的罪行
自己神经病了抑郁了，难道都是学校的错？
古代法场行刑 围观者拍手叫好，时过境迁依旧如此，生命没有得到丝毫的尊重，这俩人是医学系的研究生，试想他们俩都活着能造福多少人？恐怕活一个也比很多键盘侠有用。也许就算13亿人想让他死，剩下的57亿人也会有不同的观点。
集体反思
这国怎，定体问
扭曲了的价值观，这就是有才无德的骇人吧
典型反社会?
我也觉得是体制除了问题。
更多应该反思的是家庭吧，学校仅仅是教育的二传手，而且学生在学校也接受的多是愚民教育
都成年人了，做什么有什么后果做之前又不是不清楚。所以，判死刑是对的。
反思很重要，行动价更高；十年树木，百年树人；孩子们苦苦在畸形的教育模式中挣扎，要么顺受，要么叛逆，要么爆发
过来看看林禁浩的下场
社会【法西斯化】的结果。
那就好。
社会指导他杀人啦？父母让他杀人啦？学校教育他杀人啦？反思个屁，这纯属个人行为，人口基数那么大总有几个不正常的才正常。
每个人都得战胜恶的一面
性格缺陷。
好深刻
谁反思都没用、共产党、政府应当反思为什么把人民搞成这样！
还是先学做人，有时候重点大学又怎样，不如先做一个思想健全的好人
强大的人都有一颗柔软的心，好像现在不是这样，强大的人在欺负弱小中获得存在感
查出投毒，并非林良心发现，短信提示。
这才叫深度报道，深入挖掘人物背后的故事。
自从汉字简化开始时，道德就也简化了
很多学校对学生很冷漠的，没有重视人文主义关怀和教育
以后我家小孩，绝不强求成绩多好，但内心一定要富有，健康
电子游戏是首要凶犯
贫穷导致的。
唉
白莲花圣母真多
个体问题一定要上升到这个高度?我也是醉了
道德绑架
