0
#屠呦呦颁奖典礼#【当年屠呦呦拿自己做试验，因此患病】当时科研条件十分艰苦，都是土法上马，做临床试验时，是屠呦呦和另外两个同事先试服。屠呦呦因此得了中毒性肝炎。屠呦呦说，一个科研的成功不会很轻易，要做出艰苦的努力！
祝贺 ~
致敬 无论成功与否
致敬
伟大的人。
光荣属于你们。
致敬屠呦呦
确实值得尊敬
致敬～！
致敬！
赞
大赞
向伟大致敬
致敬，
点赞👍
辛苦了
中国骄傲
为她点赞
致敬！
致敬。
她既没有被选为中国科学院院士，也没有被选为中国工程院院士。
有点医学常识的人都知道，这完全是由于愚蠢造成的！动物实验哪去了？三期临床哪去了？还好意思说？
致敬
致敬！中国人的骄傲！
说实话，我很羡慕能如此投身科研的人
我们处于这么优越的条件下，又有什么理由不努力呢？
致敬
致敬！
致敬
当之无愧！
致敬~
致敬！ #屠呦呦颁奖典礼#
#屠呦呦颁奖典礼#【当年屠呦呦拿自己做试验，因此患病】屠呦呦说：“一个科研的成功不会很轻易，要做出艰苦的努力！”向您致敬！
敬佩
#屠呦呦颁奖典礼#【当年屠呦呦拿自己做试验，因此患病】当时科研条件十分艰苦，都是土法上马，做临床试验时，是屠呦呦和另外两个同事先试服。屠呦呦因此得了中毒性肝炎。屠呦呦说，一个科研的成功不会很轻易，要做出艰苦的努力！
时间和努力，又怎么会输？谢谢屠老为我们的科学之路带来光…
致敬！
为她鼓掌！
致敬
恭喜
榜样
300万的奖金怎么花
致敬
致敬
真棒
好棒，中国的骄傲
赞一个
那些我们不知道的事，为她点赞
最讨厌没有上进心的自己了
此处应该有掌声
向科学致敬！
GOOD
屠奶奶棒棒的！！！！！
我们的骄傲
国人之骄傲！任何事都要努力，不轻言放弃！
致敬！
致敬。
为她致敬
最值得尊敬的人，这真是为人类做贡献！
呵呵
太帅了
骄傲
#屠呦呦颁奖典礼#
实力最重要
#屠呦呦颁奖典礼#【当年屠呦呦拿自己做试验，因此患病】当时科研条件十分艰苦，都是土法上马，做临床试验时，是屠呦呦和另外两个同事先试服。屠呦呦因此得了中毒性肝炎。屠呦呦说，一个科研的成功不会很轻易，要做出艰苦的努力！
致敬！
祝贺
致敬！
👍
👍👍👍
迄今为止，中国本土唯一得奖的科学家。唯一不是中国两院院士的科学家
中国加油，中药加油！
第一个科学奖
文科生叨叨理科生的事，插得上嘴吗
几十年走下来，背后多少心酸故事又有谁人知啊！
当之无愧
👏👏👏
明明是萃取用酒精，酒精挥发，导致肝中毒
致敬！
赞
致敬
👏👏👏
屠老～中国骄傲
台上一分钟，台下十年功
致敬！！！
祝福🙏🏻
时过境迁，还沉浸在中国没有诺贝尔奖的时候，现在的中国已经有两个可了，国人的骄傲。//【当年屠呦呦拿自己做试验，因此患病】当时科研条件十分艰苦，都是土法上马，做临床试验时，是屠呦呦和另外两个同事先试服。屠呦呦因此得了中毒性肝炎。屠呦呦说，一个科研的成功不会很轻易，要做出艰苦的努力！
致敬!!!!
👏👏👏
敬佩
没有，就当我是瞎猜的，说别人瞎说也不对是吧，哈哈
向她致敬
国人的骄傲
厉害！
觉得骄傲！
真正为科学献身的人却没被国家重视，可悲！要不是获奖，屠呦呦身上发生的事情，一生都不会被世人知道。她的牺牲拯救无数的生命，感动上天，给了她应有的殊荣人在做，天在看！
虽然致敬，但不建议后人效仿她用自己试药，那是特殊环境决定的。现在就算你用自己试药也没法说明什么了。
一朝成名天下知
点赞
致敬。
总有人在你看不到的地方 奋斗着 所以才能有键盘侠们瞎比比的幸福生活
