0
【紧急寻人！浙江3岁女孩疑似被拐】郁紫瑶，3岁，1.05米左右，于12月8日晚19-20时许，在浙江乐清市翁垟街道翁盐村警务室附近被一女子带走。孩子失踪时穿红色黑点羽绒服，黑色抓绒裤子，黑鞋。家人四寻无果，有线索请联系翁垟派出所0577-62811754。多次转发，多点希望！
传递
拐卖儿童大家⚠
让孩子回家
🙏🙏🙏
让孩子回家
早点回家
理解妈妈的心，帮转一下，希望能帮到你小宝贝
人多力量大
但愿安全回家
早日找到
转发，帮孩子回家！
宝贝回家！
帮忙找找
紧急寻人
扩散！！！
【紧急寻人！浙江3岁女孩疑似被拐】
扩
🙏🙏🙏
希望快点找到，可恶的骗子
#多一次转发，多一份希望# 扩散开
一个政府连个孩子都找不到？要脸不？如果是一个日本人或美国人的孩子丢了你几分钟就能够找到，是谁的错？如此管理方式让人亲佩！
都转一下
枪毙人贩子！
见到就转，让更多人看到，让孩子早点回家，孩子父母尽快去登记DNA数据
#茂名社会新闻##茂名热门#
每次看到这种消息，心里就有很多恶毒的话骂这些人贩子，其实最想做的事用狠狠的揍这些人，判个无期都不解恨！
希望大家积极转发，帮帮这可怜的孩子
早日回家
大家帮帮忙
大家帮忙转载
祈祷
不论你是哪里人，大家联动起来，帮忙寻找！
多一个转发，多一份希望
宝贝回家
早点回家
爱心传递
亲，有消息就联系他们吧!
赶紧找人吧！
社会上好心人那么多，帮帮忙吧，希望小孩子早日回家。我也是个孩子，我们懂那种找不到爸妈的恐惧，真的很可怜，大家都注意注意，帮帮吧！希望这个小孩子会平平安安的，早日回家！！！
社会上好心人那么多，帮帮忙吧，希望小孩子早日回家。我也是个孩子，我们懂那种找不到爸妈的恐惧，真的很可怜，大家都注意注意，帮帮吧！希望这个小孩子会平平安安的，早日回家！！！
这么大国家一年丢那么多孩子，国家为什么不严惩人贩子？抓住一个枪毙一个，我看还有几个敢偷孩子的！
