0
【买口罩的亲注意！海关查获12万只假3M口罩】上海海关8日称，近期连续查获两批出口境外的假冒“3M”品牌N95型口罩，近12万只。经3M公司鉴定，两批假口罩不仅工艺粗糙且采用劣质滤材，过滤性能均未达标，佩戴后不仅不能起到保护作用，还会对健康产生危害。要从正规渠道购买口罩！戳图学辨真假！
几乎没用过。注意一下吧。
大彭，转需
连口罩都有假
【买口罩的亲注意！海关查获12万只假3M口罩】上海海关8日称，近期连续查获两批出口境外的假冒“3M”品牌N95型口罩，近12万只。经3M公司鉴定，两批假口罩不仅工艺粗糙且采用劣质滤材，过滤性能均未达标，佩戴后不仅不能起到保护作用，还会对健康产生危害。
辨别口罩真伪技能get到了吗
注意一下
哪里有需要，哪里就有造假伪劣品。
哟
买口罩的亲注意！海关查获12万只假3M口罩#疾病百科# #妇科那些事儿# 注意啦~~
处处受坑！
傻逼你中奖了
这无异于发国难财啊！！！
假货太多 真的是没有骗子厉害啊
#元心提示#如何辨别真假3M口罩
买口罩的朋友们注意啦！！！
亲们，买口罩的时候一定要注意 ！一定要在正规的地方买口罩
不能乱买
童鞋们，来来来，吃我一记安利！
特别提示！！！
#学工视线#【劣质口罩辨认法】近期上海海关查获了12万只假3M口罩！同学们一定要选择正规的途径购买口罩～那么，劣质口罩该如何分辨呢？大家快来看看吧～
造假坑爹啊
买口罩的亲注意！海关查获12万只假3M口罩
然而看了还是不清楚。。放图对比比较好吧
别再随便买口罩咯~
#面瘫治疗#
天作孽终可活，人作孽不可活
无语
黑心商人终于忍不住对外国人下手了
你以为雾霾天戴上口罩就安全了吗？快看看吧，别再随便买口罩咯
去阿里巴巴上面看看，就知道这还是小巫见大巫，有多少用过真的3M口罩？真是服了有些人了。
警惕。
如今不仅要防雾霾，连防雾霾的口罩也要防快点新技能get起来，保护自己也保护身边的人
收 鉴定一下去
买口罩也要会挑口罩哦！
买口罩也是要注意的，要买保护健康的口罩
那我要怎么区分真假？
妈呀，什么都有假的。
#疾病百科# #妇科那些事儿# 雾霾还没有走啊！
口罩也有假的了太不放心了
太可怕了他连口罩也要作假。
们看来真的要谨慎了，这个很重要
买口罩一定要注意。
为了生存，利益，以他人的健康为代价，人性的丑陋
