0
#大头条#【28地区上调最低工资标准
河北也涨工资了。
我还再拖祖国的大腿呢
只跌不涨
河北还没涨
哎。比我的工资高啊
长了
#早安心语#让人安慰的资讯~~一阵春风，抹去“黑色星期五”的雾霾！其实，生活如山路，向前跨一步，便可发现一条更好的路，使生活更充实、更有乐趣。周五，各位加油！
涨了没😓😓
你们拿多少？
#大头条#【28地区上调最低工资标准
辽宁又榜上有名了！
修正主义要不得。。。祸国殃民。。。
最低工资标准调了多少不重要，工薪阶层的生活水准有没有提高才是硬道理。
经济萧条，你让上涨工资。然后就等着公司裁员吧。。。。。。
你那里涨了么？
广西破2000大关不知要到何年何月了
为啥萧山的不见长
呵呵，这样的工资能够吃饭吗！
躺枪
#大头条#【28地区上调最低工资标准
#青春焕发，激励闽科#1500可以做什么😂
没涨还降……
排名第一的深圳的最低工资，只能叫活着
原来福建最低工资标准比浙赣低？
广西工资很低啊！
→_→江西月最低工资线
辽宁还不长，大连那个物价，都是有钱人？
没有涨
#中国新闻#赞一个
100块都不给我
上报的数据都是假象，只有人民大众明白最低工资到底是多少，我是学生族，我在江西，做过兼职小时工8块，上面却写着15.3，有点可笑了，虚报数据谁不会？但谁又会体表民情呢？？？
！
感觉到了吗？
18.5
28地区上调最低工资标准，感觉到了吗？
前一两年工资一直跟着最低工资标准涨
对不起，拖祖国人民后退了！
这是说我湖南穷吗？
呵呵哒…
最低标准没有那么多好吗？
广西居然能排到倒数第三，了不起！
最低工资跟实际工资没有一毛钱关系好吧，又在玩文字游戏
你挣到了最低工资没
然后再扣掉保险剩多少？
江西00的也好多
不降就好了
根本没人执行，只有万达那种大公司会执行，但是万达只找中介报财务……
又拖后腿了，最低工资都够不上边。
涨工资啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
辽宁差哪?虽然知道是吹牛逼，可是我也愿意听见有新闻吹牛逼带上辽宁！
对不起，拖祖国人民后退了！
仅剩辽宁、河北、青海、江苏未调，其中，辽宁已两年多未调整。
唉，我大辽呀！
辽宁，这算不算上了黑名单！
这么少
然并卵
