0
【和TA坐在“飞机机顶”看风景，你想试试吗？】飞机顶部装着透明观景罩，罩内设两个座椅，乘客可操纵坐椅转动，毫无遮拦看空中美景…近日，美国一家公司计划设计360度观景罩，可装在商业航班上。设计师表示，观景罩涂有防紫外线材料，能承受飞鸟撞击。
很晒。
这应该是特特特等舱吧！
刺激！
这个有些帅
+1
一起装逼一起飞
3年前的梦境居然要成真
能想象之后的飞机上长满这样的小泡泡么，像脓包那样的。
爽
哇塞
想赶下雨的时候坐
连窗外都不敢多望一眼的人，做这个绝对想死的心都有了吧。。。
想起了二战轰炸机的机枪手
还需要一挺机枪
咋样
也许这个投入使用时，我也有了能力和你一起数天上的星星
要是飞北京就要注意了，大批雾霾笼罩在头顶，直接吐死！
这个可以有。
好棒
❗❗❗
中午新闻说的，好炫酷
好吓人
好想笑，怎么回事
好想试试
!!!
难度系数不算高 军用飞机上用了很多年了
我觉得会被晒死
哇真棒
不得把你照化了
试试就试试,谁先来?俺最后一个
想试
WOW
1、安全吗？2、多少钱
好酷哦 但是怕怕的
Romantic!!!!!!!!!!!!!!!!!
天空的美
看不久就会睡着的哈哈哈
好想试试
想要，多少钱
应该很贵吧
幸福
这个不错
我建议以后飞机全用《火星救援》里面的塑料大棚造，兼顾耐用超钢铁，轻巧柔软省燃料，还能整机360度全观景
真正的全景天窗啊，带你看景带你飞
有点像B-17空中堡垒的顶部射击塔……
土豪中的VIP、没钱别想上去
这个刺激，期待，不过目前我坐的仍然是经济舱，给我升为商务舱就知足了。
我想坐这玩意…不知道能不能吓死😭
。。。和谁？
赞一个！好想体验
我想我会吓死
有点吓人
简直了！双十二送票不🙈
这才是头等舱啊，会玩！
#松原新闻#【和TA坐在“飞机机顶”看风景，你想试试吗？】
不错不错
【和TA坐在“飞机机顶”看风景，你想试试吗？】
好会玩
好赞！！
然后遇到了雷击
使劲挣钱吧
#1004小编刷新闻# 小编胆子小。。。
自由翱翔😂
很期待啊。
等有特价票的时候，我要去坐坐
以前不是有个创意就是飞机全身都是透明的么？！将来应该可以实现的。
再放个双管机枪，妥妥的二战轰炸机。
空中泰坦尼克来了
不错
狂拽酷炫啊
再装俩机枪 突突突突突
漫步人生路
好屌
哇塞 太不靠谱了
哇~我又多了一个梦想
穿越雷电区域时，座在此，最牛逼！
good idea !
好牛的感觉
炮塔已经有了，然而M2HB .50cal在哪里呢？
头等舱又多了一个选择：背等舱
我只想着 刺眼…………
不会被晃死么？
等我有钱了 姐带你去翱翔天空
牛掰了
这一定爽爆了，有没有装在机腹的版本？
这个太爽了吧
想体验
不危险吗
那么高其实也没什么好看的吧……我觉得把玻璃罩子设置在飞机底下更有意思
Repost
我靠，超级vip舱
哇～～我又多了个远大的梦想
体验完全与技术无关，小的跨步，质的飞跃。想看天空之城。
机会来了
这个厉害！
不错哦，这个需要几张头等舱的价格？
不错，肯定老贵的。
求体验
😍😍飞机顶部透明观景罩，体验漫步云端的感觉，想想就很美妙呢。不得不说，科学推动人类社会的进步！👍
拍星好位。
