0
【奇葩！男子买香菇泡面后报警：面里没香菇(华西都市报)你想说___？
【奇葩！男子买香菇泡面后报警：面里没香菇(华西都市报)你想说___？
哈哈哈奇葩
若是没有香菇就报警，那卖夫妻肺片的不是都够枪毙半小时了😂😂😂
举报110同志，老婆饼没有老婆
投诉虚假广告
其实不可笑，如果没有香菇的确涉嫌欺诈与虚假宣传。因为商品品名也是广告宣传的一部分，因此“有没有”和“有多少”的确是两个性质。
然后看饿了…
菇何在，人有悲，饿了就拿热水泡；寻寻觅觅处，竟然是在面里敷，
下次再也不卖红烧狮子头了！
下次去买个老婆饼吃吃
真是奇皅
哈哈哈~要一盒老婆饼。
吊……
好想知道这个哥们吃撒尿牛肉丸是什么效果
红烧排骨也没见到骨头啊
这也太特么逗了
👉
还真是个奇葩
给我来一斤狗不理包子
警察真不容易
卖老婆饼的何在？？
以实物为准
奇葩
你吃泡面找到香菇没
眼睛没水？
😂
夫妻肺片
有点报警
哈哈……
当康师傅遭遇康先生
报警啦！！！小时候吃的大大卷不像广告里一样能吹出超人！！并且最关键的事是我吹不出来泡泡，我怀疑我买的都是假的。。。
人家没卖假货啊
右边你刚刚说什么？😏😏😏😏
噗哈哈
认真！
一切以实物为准！
值得转一下
这是不是在炒作，很多东西不能单一解释，照这样老婆饼应该该名字，或者发明个吃的教你给我一块。很多商家都是走着传统中国路线，纪晓岚不是说过花生米和豆腐干有烤鸭的味道吗？食物是给人吃的，较真有用吗？还维权？脑子有病吧？
Fuck
😂😂😂
广告和事实不符是长久以来所有人都知道的秘密，得时常有人较一下真，就算没什么改变，起码也叫我更认清很多现状很多习以为常是需要被打破的。
哪奇葩了，作产品的人才奇葩
没有图片的大，这是商业欺骗😂😂
脑补一群人等待泡面泡开的画面。。。笑死
我还买过没有油的
Repost
😓😓
值得转一下
现在的奇葩真多
哈哈
建议泡面生产厂家，减少泡面重量，以防消费者吃饱了撑着
1321313
