0
【林森浩被执行死刑】新华社消息，“复旦大学医学院学生投毒案”罪犯林森浩被执行死刑。据悉，行刑之前，依法安排林森浩与其父亲林尊耀等亲属进行了会见。今天下午，上海市二中院遵照最高人民法院院长签发的执行死刑命令，将罪犯林森浩执行死刑。
死有余辜
被害者可以安息了
司法公平未必是公平
若再有选择，你是否还会上复旦，两条生命戛然而止。
唉……
终于可以结束了
死了也就死了吧，到此结束了吧！
林和谷开来的量刑区别在哪里？？？
黄洋父母终于可以清净点了
杀人偿命！
重新看了一下这个案件，真是家庭的悲哀……
下辈子做个好医生。
大快人心！必须死刑，太特么恶毒了
二中院在你隔壁
一声叹息，两行清泪......
杀人偿命！
一年多了。。。
罪有应得。
死解决不了问题；留下的终将是遗憾！
终于能见到黄洋了
差评！杀的太晚，蹦的太欢！
善恶到头终有报
两个家庭的悲剧落幕了。愿悲剧不再重演。
两个家庭的悲剧
哎。。。两条生命
在法律层面了断了。
善恶终有报，天道好轮回。 不信抬头看，苍天饶过谁！
拍手称快
不容易
我相信他真的只是想开玩笑，而非预谋杀人，但是这玩笑不止过头这么简单。为黄洋
见了黄同学好好道歉
唉，虽合理，但心痛，两个家庭的悲剧
杀人偿命
留给父母无限悲伤！切不可极端，多想想家人！
父母可怜 犯人可恶
杀人偿命，理所当然。希望朱令案也会有奇迹
今日最佳
唉
中国自古以来都是杀人填命，这东西我不能说不合理，最怕就是遇到不要命的人，我们社会是不是应该想想死刑是应该一直执行下去吗？
唉、、、、、、
执行了？
死亡的一切都结束了，却把悲痛留给了还活着的人
哎～
确实是悲剧，很大的原因在于家庭教育的失败，还有一部分原因归根于社会教育体系的失职
废除死刑是趋势 本我的罪行不能让自我承担
终于狗带啦
人总要为自己犯的错负责
还让你苟活了这么久…真的够了…
杀人偿命
盖棺定论。你苟活了三年多够久了
两个家庭，两个悲剧！
事情也算是了结啦。受害者可以安息了
终于画上了句号 终于……
两种悲剧
薄谷开来
所以这件案子应该尘埃落定了吧？大概不会有后续了吧？
罪有应得、黄洋九泉之下也该瞑目了。一桶饮用水引发的命案。研究生要升博士了、用投毒的方式结束别人的生命、自已能逃的脱杀人偿命的后果吗？情商太低了、简单的案情拖了那么久。早该枪毙林森浩了。
这种垃圾、社会渣滓、大学败类有一个枪🔫毙一个，绝不能手软！！！
哎…何必当初
可怜天下父母心，两个家庭的悲痛……
少了一个人渣！！！
自作孽。
哎
TA故意杀人，该死！
同右，看烦腻了都，吵吵了快三年了
天意。。。。
已经多活几年了
只有大快人心之感，终于了结了。
死刑不是好方法 但希望能警示后来人
三年才有了完结
多么痛的领悟～
托司法程序的福，已经多活了这么久了
终于有了结果
彻头彻尾的悲剧，希望国人能正视并关注心理健康！
Repost
终于结束了……
你懂案件推理不懂把嘴闭上
法制社会，做任何事都必须自己承担由此带来的后果。
善恶到头终有报
人渣终于死了
再转
太棒了！不再希望看到他的任何报道！杀人偿命天经地义。
正义或许会迟到，但从不会缺席。
苟活了近三年！罪有应得！
可怜了父母
不让他过双12
终于死了。
我個人不贊成取消死刑
终于死了 自作孽不可活
终于。
终于
确实判的正确，可是心里不舒服，本该是多有用的两个人才，现在统统共赴黄泉。育人的根本还是育心，做人不可有邪念啊。
要成才先学会做人，要经历挫折，才会无惧挫折，理想永远抵不过现实
天理昭彰 报应不爽
见了黄同学好好道歉
唏嘘
每个父亲都该想想是什么让孩子成为这样的人？
小孩子人格的培养远比技能知识培养来的重要
人才一念之差
下辈子请投胎做个好人。
