0
#中国人故事#【老人飞机上无法进食 空姐跪地喂饭】8日，郑州飞海南航班，一位老人因患有脑梗无法握勺进食，空姐就跪在老人身边喂他吃饭，说，“您别着急，我来喂您吃吧。”老人被突如其来的关怀触动，因说不清话，他数度哽咽，泣不成声，这一幕被乘客拍下，传上网。 感动！
这样的状况怎么能单独坐飞机呢？
最美の人
他的家人怎么放心他一个人坐飞机
人美心也美
好人
我大五星 就是好样的！！
好人很多，关爱老人，空姐你是最漂亮的！
靠，那是航空公司雇来的托！！！
人美，行动大美，心灵最美！
正能量
海航啊！Skytrax五星呢
早上看到这个新闻，眼中充满泪珠！
为大爱点赞
也就我们公司是真讲究服务的。
怎么 又是海航 又是南航。。。
这么大岁数脑梗坐飞机？？？没有家人陪伴吗？？？有家人干嘛还用空姐？？？
家属呢
赞
眼睛湿了
最美空姐
胡航威武
最美的天使！
正能量
这个今天火🔥
应该是海南航空的，赞👍一个
感动。但是，看喷子找槽点
好美
没有家属自己飞？
为什么没有家人陪同？
既善良，颜值又高，谁娶了谁有福！
大爱
那么开着手机拍照这怎么解释？
为空姐点赞
最美空姐
这肯定是头等舱才有的！
嗯！赶紧来点儿正能量把南航和999的恶行给洗掉~
老头一个人坐飞机也真不容易
好女子
感动
美空姐~
有人说是某航如何如何，我说是人家父母教得好，养得好，姑娘善良而已。祝福善良的姑娘。
长得像
因为最近对航空事业不利消息传出，改做点好事弥补。要不真的没做飞机
这么大的年龄，这样的身体还去开会？还去坐飞机？感到空姐的举动，但沉思的是什么？让人浮想联翩
是你么
善良
先给个赞，不过他单独怎么坐飞机？家人呢？
我也被感动到了，真心赞！
充分说明：就业压力有多么大！她喂过她爷爷奶奶吗？人啊……难啊！……
好女子！心地善良！
呵呵呵
心有大爱
China～～
最美空姐
这才是正能量，神爱世人，他也要我们世人彼此相爱！
“聪明人”真多
宁愿相信这是正能量
满满正能量啊
谢谢空姐传递正能量👍
71岁脑梗说不清话还到处开会，还要到处宣传，有点吊
需要爱！
暖人，暖心，这表情就够感动！点赞
好感动！！！
家属呢？
空姐什么时候这么有礼貌了？做经济舱的人能享受这般待遇？
绝对是摆拍，作秀
中国好姑娘👍
头等舱的故事。
请帮忙联系空姐，我要搞对象。
大家说的同意
如果是真实的确实令人敬佩。但是这照片摆拍痕迹有点重吧，还有这情况的老人单独坐飞机？手机短信上的字谁打的？当然也是位有身份的老人
看哭了
海航好会。。。。公关
跟雷锋相片的疑问是一样一样的
飞机上不关手机？老人无人陪同坐头等舱？哪个航空公司的软广？
记者了解到，该趟由郑州发往海口的HU7302航班，机型是波音737-700型客机，座舱全部为普通舱，老人所处位置是机舱第一排，并非头等舱。（我被这句笑哭了）
好漂亮的地包天空姐啊
研究会会长是脑瘫不能自己吃饭？脑瘫可以独自坐飞机？飞行途中进餐可以打开手机拍照？空姐表情是朝鲜学来的吗？不是我们不相信正能量，是你们骗人都不用心！
如果世界都是这样该多好
好样的。
老人飞机上无法进食 空姐跪地喂饭
不管之前怎么了，至少人家是在传播正能量！有爱心的人赞赞赞！
表情有点假。
我靠 下次我无法尿尿 无法睡觉 空姐快帮我
真正的服务不是靠培训和要求，是发自内心的感情。
32个赞，最美空姐
这个拍照的乘客不关手机，还明目张胆的拍照！应该罚他给空姐喂饭！ps：好嘛，现在连航空公司都互联网事件营销了，传统媒体广告业再遭重创！
年纪大的上飞机需要体检，还要有家人陪同。~~想起前年我妈他们带我姥姥去海南玩，我姥姥不敢坐飞机，说看新闻飞机总掉下来，我妈说您都90了也没坐过飞机，真掉下来您这岁数也够本啦！结果我姥姥飞机上嘛事都没有，我舅舅晕机了！
感动ing，空姐不仅漂亮也有仁爱之心
这不明明是蹲着么，为什么要写成“跪”…挺好的一件事一写成跪感觉就有点变了味
不管是作秀还是什么，至少行动了赞一个
满眼的善良 关怀 闪耀着强烈的人性光辉！
你脑瘫当别人都都脑残，你家人死光了吗？河南人。。。
美丽的空姐棒棒哒
这个短信。。。这得是什么文化程度的人才能打的出来啊
愿好人一生平安
又是假新闻，鉴定完毕！
没意思！pose摆的太假了。
为最美空姐樊雪松点赞，这下可以找个好男人嫁了。
大爱无疆
