0
【热血男儿守卫要塞！边防武警宣传照霸气来袭
很好~有范！
边防武警，中国好男儿！
甘肃省酒泉中院出假判决审判员蔺春辉出假判决，2008年5月11日，犯罪分子娘俩人在我家中打一人，康进风的笔录中手里面什么东西都没有拿，我的证据中她手里拿着铁铲！上诉到中级人民法院，才出现蔺春辉在一张白纸上盖了酒泉中院公章！最后内容都是敦煌打上去的！立党为民，立法为公！
有这么帅气吗？
毫无，。
这个五毛的特效简直。。。不忍直视。。。
浓浓的战地和使命召唤的风格
国家安全，边防安宁，边防武警功不可没！
帅爆了
霸气
震撼到了
点赞
想不到您国边境雾霾也那么的严重。
帅！
天啦噜！高大上
😍最爱兵哥哥啊！
#关于军人的异地恋# 没有当军人是 一辈子的遗憾。
#世界哪里大，我与川医大# #梦里中国，云里海川# 男儿本色嘛
come on！join them
最美大片
Ps成使命召唤游戏海报的样子也是美帝价值观输出的厉害。
真男人
最喜欢的兵哥哥
帅
实在是太帅了!
帅
好帅！
致敬
内容好效果真的是婴幼儿水平
热血男儿
雾霾上宣传片了
霸气
要屏保的可以来了啊！
明显借鉴使命召唤和战地。搞笑的是这两款游戏在国内都是被禁的
差一点，我也去当兵了
👍👍👍
👍
大写的帅气
如果祖国遭到了侵犯，热血男儿当自强！
兵哥哥真帅
后期过了。边防武警整的跟孤胆英雄一样，适得其反。
宣传效果不错，和使命召唤差不多
#关注国防，了解军事#热血男儿保家卫国！即使血洒疆场，也将无尚荣光！！男儿当自强！
这华丽的特效是你们做的吧
都说，当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子！但是我真的不后悔
帅气，心向往之。
哇
这个必须转
帅气
帅！
向英雄战士们致敬！
你若依然，不曾离去，晚安！
围观←_←
第三张有一种《使命召唤六》的感觉
这姿势和修图不就是COD 和BF吗。。
威武
他们都当这是假的？？？
你的最爱，致gongfei
帅cry
使命召唤和战地泪流满面
卧槽，真帅啊啊啊。
希望能看也能打
真帅
第6张
#晚安，资环#男儿何不带吴钩，收取关山五十州，请君暂上凌烟阁，莫个书生万户侯。～晚安～
主要看评论。一桩好事活生生被政工干事干坏了。
超级帅得兵哥哥～
哈哈哈哈哈哈哈哈
我喜欢的
呦呦呦
差点就成为他们一员了
作战雾霾😂
央视是不是先知道了些什么
好样的
帅！
帅气
我的照片，我的骄傲！！！
大写的爷们！！
兵哥哥这个面具防雾霾不，淘宝有同款么？
说真的，没有国哪有家！看看伊拉克，看看利比亚，看看叙利亚，看看中东这些动荡的国家，一个国家的强富，就是一个家的幸福！
6666666
帅的不行
还好吗？
热血…
帅！
／＼／＼ (_人｜人_) ／‥＼ ミ(_Ｙ_)ミ ＞ ＜ (／ ＼) _( )_ (＿＞―＜＿)
好帅！
图三一股COD6味
最可爱的人
机械战警？
我怎么感觉这不是我认识的边防呢？
你确定不是北京110嘛。。
如果能重来一次，我一定要拼命考上警校
男儿何不带吴钩
今天刚看到一辆带有边防勤务字样的沃尔沃，武警与武警的差距怎么这么大？
有这么霸气的边防武警，朝鲜士兵是怎么越境杀中国百姓的？缅甸飞机大炮炸死中国百姓就白炸了？
#侨中的看与听#【最帅气的宣传照】
帅气如你兵哥？
嗖酷！
恩，雾霾战，肥肠写实，好评
