0
【10岁的他走了，捐献器官救5人】11月28日，安徽临泉10岁男孩陈硕外出买饼干遇车祸被确诊脑死亡，其父母决定捐献孩子器官捐献，让更多的人获得新生，让孩子的生命延续！目前，孩子的肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜使2人重见光明。但肇事司机逃逸，至今仍未露面……转发送送小天使！via.安徽网
让人感动
你是天使👼🏻
小天使
一路好走小陈硕
下辈子你会投胎成为藏族人。
天使
多可爱的孩子，祝愿他在天堂能快乐
心痛……
可惜
小天使，天堂安好
一路走好
他并没有死，他还活在我们中间，只是换了另一个方式还延续生命。
陈陈宝贝，你走好
致敬
希望肇事司机早日自首
孩子祝你在天堂一切安好，天堂没有车来车往！祝愿你的家人安康永远，为您的家人点赞向他们致敬……希望知道肇事司机线索的朋友及时向公安机关举报，让小陈硕安息吧……
转发送送小天使
怎么那么心痛。。。。。。
小天使愿你在天堂安好！
愿孩子走好
安息
愿在天堂安好
阿弥陀佛
🙏
万恶的司机，
唉…十岁 混蛋也跑了
小天使一路走好
为他点赞👍
捐献器官的小天使和不露面的肇事司机形成了鲜明的对比
可怜的孩子，，，，，
至少宝宝身上的东西留在这个世界上了
小天使走好
愿孩子一路走好
我家长的孩子，天堂，一路走好
小天使一路走好
👼
宝贝一路走好，天堂里你会很快乐的
宝贝，希望你在天堂快乐
好人
望肇事者良知未泯，自动投案
小天使👼照亮更多人的生活，受捐者也将延续小天使的生命。为小天使家人点赞👍
可怜的孩子！！！
#安徽身边事#为安徽人点赞
孩子走好
小天使好走，慢慢的，天堂里没有车来车往
有的人死了可他还活着！
伟大一家人
正能量满满
小天使
一定要抓住那个丧尽天良的肇事者
天堂美好，一路好走。
【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
10岁的孩子，心疼人
宝贝你是👼🙏
【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
天使永存
🙏
小天使一路走好！
为这小男孩点赞
【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
扩
小天使一路走好！
跑不了
🙏 //闻网:【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
天使。一路走好帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
//【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
转发
心都碎了
【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
看到后，感到好痛惜…帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。
帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。肇事者，请自首！
转起来
可怜
必转。
可惜这么一个美好的男孩子就这样走了，他的父母真的太伟大，肇事者要早日投网💪
希望肇事者早日自首
愿你天堂没有车祸你很伟大
天使
【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
道德召唤！法网恢恢，疏而不漏……
#随手转发正能量#
愿天堂没有病痛，小天使最可爱～
🙏🙏🙏
你是天使
🙏🙏🙏安息 天堂有好梦哦宝宝
🙏
想到兆康那个红绿灯很多孩子过马路，每次经过我都会看着他们。热评的人真的是孩子逝世了家长还捐赠了自己孩子的器官 他却来指责孩子闯红灯 家长没反省 如此圣母我也是少见 希望远离这些键盘侠
🙏天使请走好
好人有好报
小天使走好🙏
🙏
🙏🙏🙏
坏人终会有报应的！！
Repost
