0
【大二学生贷款旅游买苹果手机 竟欠款70万！】湖北一大二学生为买苹果6手机、外出旅游，申请网上贷款。随后他拆东墙补西墙，不断贷款还债，最后竟欠下70多万元。催债人员常到学校讨债，他便回老家躲债，不敢回学校。如今其父已帮还了约10万元，其余还待解决。(荆楚网)消费还要量力而行啊！
上学上傻了
真能花呀
为虚荣买单！
+1
利息高了是违法吧？
驴打滚的利息吧
消费信贷市场潜力巨大，但扩张业务需谨慎，在信用联动体系完善之前，违约成本可是很低的
我只想说：贷款消费不是谁都玩得起的。
以前看到那些来小贷公司借钱的一些人也是，听说是借了这里补那里，小贷公司利息高。。“忽悠”人来借钱。
“利磕墙”的经济学终于发挥出了坑蒙拐骗老百姓的巨大威力。
这种智商怎么考上学校的，难道不用还吗
文艺的力量
“利磕墙”的经济学终于发挥出了坑蒙拐骗老百姓的巨大威力。
旧社会，放高利贷的都属于丧天良，折寿的，现在成了创新的一部分。
走法律途径，这么说吧，这些个信贷公司大部分都是违法的，一走法律途径他们自己就懵了！！！
坑爹的娃！
这孩子真是的，还没赚钱就欠下这么多的债。
别认为拿着信用卡倒来倒去看起来很牛逼的样子，投机取巧总是会做陷越深。
「做生意人的头脑」
额😓
一个Mac Pro顶配也就4万多，能欠出70这人肯定不止买了apple的产品，应该还买了别的。
信用卡办理存在猫腻！
……哎
小贷公司的风险评估和大学生金融教育都存在问题，双方反省
明明是个悲伤的故事
金融机构在没有收到任何抵押物就将款贷给一个毫无偿还能力的大学生，显然很不靠谱。以前银行对客户贷款有一整套程序要走，即所谓的＂贷前调查、贷中审查、贷后检查＂。现在各商业银行为争夺巿场，竟然简化到仅凭一个身份证号码就可以通过虚拟网络取得贷款，这样出了风险金融机构也应该承担一定的责任。
量力而行吧
