0
【10岁的他走了，捐献器官救5人】11月28日，安徽临泉10岁男孩陈硕外出遇车祸被确诊脑死亡，其父母决定捐献孩子器官捐献，让更多的人获得新生，让孩子生命延续！目前，孩子的肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜使2人重见光明。但肇事司机逃逸，至今仍未露面… 转发送送小天使！
小天使
小天使👼🏻
好人有好报！家人一生平安！
真伟大👍
小天使
转发送小使者！！！！！！！！
可敬的父母亲！
看着让人心疼
未成年人的器官能被父母捐出来？
抓住这个肇事司机把这货的器官全捐献了去
唉 可怜的孩子
死有重于鸿毛或轻于泰山
可敬的一家人
愿天堂那边没有车来车往。
一路走好
小天使，走好！
善良的母亲和孩子
我死了，也捐
🙏
父母很有勇气
满满的感动伟大的孩子
🙏🙏🙏
人小贡献大。
天使永远在人间
敬礼…
心碎
愿逝者安息。让世间充满正能量。
可爱的小孩
难过～
内心的惶恐不安，你是天使，等你重新降临人间
小天使一路走好，天堂不会有疼痛！快点抓住肇事司机！
孩子走好！致敬！
很感人
🙏
小天使在天堂要开心
天使永远在人间
我死了，也捐
愿天堂没有痛苦。
帅气的宝宝
善良的小天使一路走好，希望赶紧抓到那位逃逸的司机
有点难过
中国好孩子！可恶的司机法网恢恢逃不掉的！
他走了，人之初性本善
天堂没有不长眼的车，一路走好。
让社会充满正能量
小天使
🙏
孩子.一路走好
你的生命将以另一种方式延续。愿天堂那边没有车来车往。
小朋友一路平安
小天使一路走好！
管好自己那浮躁的心，不让自己变成马路杀手
宝贝，走好！
在天堂要幸福，想着爱你的人们，做一个快乐的天使
走好
感动
每每看到类似报道心都会碎
天堂有爱不孤单。
转发送给小天使
好孩子，相信你爸妈一定会以你为豪
爱心
Repost
尽快抓住肇事者
可怜的孩子
好孩子好父母，救人一命胜造七级浮屠！其实他还在！！！
正能量！
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
安息
天哪…孩子走好！！
👼，愿天堂快乐无边～
天使的爸妈很伟大
可怜的孩子！
又是捐器官，有利就有弊，有些人会私下买卖器官，贪图高价，损害人，危害社会。要谨慎对待这一项高科技，有了移植器官新技术就会有杀害，若有器官来路不明怎么办。
现在越来越多的人选择死后捐献器官用来救助其他病患，我想知道这样做，捐献的人会感受到什么痛苦吗？
❤❤❤❤❤❤❤
天堂里没有车来车往，一路走好！小天使
所有关于孩子受到伤害的报道都会戳中我的泪点，因为我是一位父亲，凶手早日伏法
临泉的
小朋友，你在天堂会快乐的，孩子家长放心吧！肇事司机，地狱的门会一直为你敞开着！
世上总有悲剧，快点抓到凶手。
看到这则新闻好难过，天使一样的小孩，坚强大爱的母亲
肇事者，你但凡有一丁点儿良心的话，都应该去投案自首！
为孩子惋惜，为父母鼓掌，为了更多人健康，建议遗体捐献法定化。
😂😂😂😂
可怜的娃
走好
人性的对比。抓住司机判死刑吧
一路走好🙏🙏🙏
哎
【10岁的他走了，捐献器官救5人】
你是天使降临人间
生命不息，真爱永存。
爱心。愿天堂里没有车来车往
前天，也是因为车祸在ICU的26岁涿州女孩美玉离开了，车祸瞬间，母亲推开了她当场身亡，而美玉最终也没有醒过来，虽然不认识这个女孩，可听说了她的故事，还是忍不住去看望了她的家人，弟弟说，每天下午去看她的那半个小时，她都会流出血泪，心跳会加快，我想，她也在努力～如今，希望母女俩在天堂幸福
送送小天使！
你很棒
好可爱的孩子，一路走好
【10岁的他走了，捐献器官救5人】
以一种让人尊敬的方式继续活下去。
好人有好报，你的加人会得到福报的
