0
#热点#【7成新浪网友选择自学考驾照，驾校教练会失业吗？】驾考新规来了，中国试点驾照自学直考。调查显示，超70%新浪网友选择自学。驾照能“自考”，是否意味着驾考更便宜更省时间了？规定将在哪些城市试点？驾校还会有生意吗？驾校教练是否会失业？
太棒啦
会的
突然感觉到以后在马路上开车更加危险了
想到上个月考中口的第一道口语题就这个topic。。
自己有车的话，完全可以自考
太棒啦，省钱了，，让我爸教我就行，，，哈哈~~~~
貌似可以自学？！
肯定不会，你认为这是一项什么规定？其实这是一项给学车领域开发搞活的一项规定，犹如这一领域开了一次十一届三中全会！
教练再也不骂人了。
就这样都有那么多傻逼司机，还自学
市场化是最好的选择！
想想就觉得好可怕。。。
不同得日子便有不同得机遇
上次讨论的问题那么快就成真了
支持自学自考，让那些无良教练下岗去吧！
逗你玩！！！
教练，该给他们点压力了。
感谢教练，让我没学会开车，但学会骂人
是啊！其实本人看来，自学考驾照应该是正常的；毕竟它就是一门技能，政府管得太多了！
没有专业的人教，说真的还是别开车比较好，太危险了
所以我居然是最后一批？我觉得对我来说并不是个好消息。
拿自家车练的，比在驾校练那断断续续几个小时的，有天然的优势。
利民有没有?喵喵觉得很棒的规定
还是学学好，开这么久车，侧方停车都停不进去呢我！
学车地方？教的人？好多问题呢
如果打算买自动挡车，那真没必要去驾校啊！
其实最根本的是你能不能排号去考试
如果服务素质和质量提升到高水平那么不会。或者驾校慢慢淘汰是历史的必然。
→_→
脑子没毛病的首先应该想到，真到可以自考驾照这一天，不通过驾校的通过率会有多少？
“放开”是把双韧剑……
我觉得会
驾照可自学考试，好多人都担心驾照教练会失业😂真会这样吗？
驾校学的有用吗？
帮帮忙咯，马路杀手只会更加多，还自学，教练骂的时候还离合器油门搞不清楚，自学只会更加乱
一个不该火爆的而且腐败五毒俱全的懒脏产业要衰亡，好事儿！
都 这 么 说 ，可 是 你 们 有 几 个 能 自 己 考 过 的 。
自学要怎么学？到路上学？
便宜和能过是两码事。。。
学习场地的问题怎么解决。。。呵呵呵
比较担心的是以后马路上很多人用私家车当教练车，对其他行人来说太危险了！！
说教练会失业的都不是中国人，以我专业中国人老道的社会经验来看，教练的黄金时期要来临了！自学考试的人会把从驾校节省下来的钱，用在聘请教练培训上！不信就拭目以待
想当年我学车，送了差不多一条玉溪
我认识金盾驾校一个教练，非常好。有想学的可以推荐给各位，无论是去驾校还是自学陪练。
终于跟台湾的驾考接轨了！大陆驾校是有点黑，台湾从一开始就是不强制要求驾校培训，自己需要就去驾训班学习，路考也可用自己的车子，如果自己没车子才向监理所（等于大陆车管所）租用！我家族几十张驾照都是家族互相学习的，没一个人进驾训班！估计新规定能切断驾照与车管所的利益链！
已拿
哈哈哈，我都不用担心这种事啦啦啦
请你先调查下，这“超七成”的网友有几个有车或者买得起车的。
优胜劣汰，更加规范驾校的收费与服务
调查一下驾校是哪些人开的，你就知道这个所谓自考实行下去会有多难了。试点？在哪试？几个点？试多久。但愿这个好消息变成现实的日子不让我们等太久。
主要是驾校潜规则，黑幕太多
驾校这个官商勾结的怪胎该终结了
教练不会失业，驾校赶快转型做平台，建考场或练车场按次收费，抛开了教练员这个管理顽疾，扔掉一个烫手的山芋不会受损，相反可以轻资产运作，或许迎来经营第二春
有何用处？只是表象之表象。。喔ho
科三怎么练这个才是关键
自学考驾照，也得有教练呀，谁敢教？
我有森叔！
失业肯定不会，毕竟不是所有人都有条件完全自学，但是市场会规范很多，不会有那么多潜规则和猫腻让人闹心
驾校还是必须的，开车可不是玩的
垄断剥削坑民的官商勾结，会逐渐坚冰融化
我觉得驾校的收费确实不亲民，但是没有驾照，让这些马路杀手去哪练车呢？大马路上？这些人能过驾考的又有几个？
我家院子里还有倒车入库和侧方停车的线呢www
有教练教还学不好，还自学？我特么都不敢出门了
突然想念驾校里的每一个人
这不是乱来吗？考试车是考场提供还是考生自备？因为有些人的车是自动挡，考场是手动挡，操作对于学员来说会无法适应；第二问题是教练车是有副刹，避免学员出错或者机动车失控准备的，谁愿意把自家车改造成教练车？第三个问题是长途考试，这种长途考试是教练监督下完成的，而且所到之处还得让路
科目二是老学员教会我所有项目。科目三他妈的就是花钱和找车自己练！所以要驾校何用？
这得培养出多少马路杀啊
我又想，为什么当初制定必须通过驾校才能考驾照的不合理政策，造成多年来的诟病无数，一个不合理的政策是多么的不合理呀。
这七成新浪网友里有多少有教练教都要考好几次考科目二和科目三的？
你以为自考很容易过么… 科目二玩儿死你！
不会，那些教练打着、骂着都过不了的，还指望自己能过。感觉那种专门单独给人训练的人有市场了，考虑要不要转行
等便宜了再去学
有点恐怖啊
驾校可能滑坡，教练肯定单飞了
这样倒逼驾校提供更好的服务、更便宜的学费价格，更温和的教学态度！不再气势汹汹，不再羞辱学员，不再迫使学员上供，不再有咸猪手伸向女学员！学员练车时间，会得到保证
呵呵哈哈哦哦
教练现在油水也不多了，我刷科三的时候中午吃饭赶时间想顺便给教练带个饭他都不让，拿到证要请他吃饭吓得连我电话都不接了
对哒，我打算自学
以后那些教练可没现在的好日子过了，最起码烟没人给了，酒没人送了，人也不是你随便骂的了~
不会，因为自考一般过不了
不要闹了，没有教练，你可能都活不到拿到驾照…😂😂😂
不会失业，老师怎么可能失业，只是对现状的一种表达而已。
别逗了
自学的结果就是交的补考费比学费翻几倍，还会是马路杀手
求出滴滴练车，每次听到同学们学车巴巴交钱被太阳晒吹得灰头土脸不说还得给教练点头哈腰被教练骂就觉得这个职业是不是太爽了点
需要陪练吧。
嗯，几时可以试点，，，，觉得还是要有人指点的，因为好多（规则），我们永远不懂…… ……！你懂的，，
早该这样！本主都说了N多年了
这张图送给驾校和教练，谢谢你们的帮助
对于下周要去练科三的我，看到这个新闻，也是醉了
是我就选择自学
！！！
采取更科学的考试模式，增加更全面的考试内容，制定更严苛的考试标准。不论是从驾校学的还是和别人学的或是自学的，都可以参加考试。重点在于怎么考，而不是怎么学。这样一来，我相信马路杀手会少很多，交通效率也会提高。
赶紧出个滴滴练车！
驾校出租场地，妥妥的继续收费
被混蛋教练给吓怕了，不送礼不通过😂😂
好事
这还敢去郊区吗？全是练车的……以前看我姑练车……
浪费我几千块
学完车看到皮卡丘都觉得恶心，皮卡皮卡，皮你大爷
