0
#热点#【见父面不到10分钟 林森浩：现在说什么都没用了】今天中午12点半，复旦投毒案犯林森浩与他的父亲、叔叔等三位家人见面。林父走出法院后说，见面不到10分钟就被中止。林父问儿子换律师、是否投毒等问题，林森浩只重复说：现在说也没用了。详情：
看来确实投毒了
滚你妈的，杀人犯
Repost
何必当初呢
都不知道当时投毒是什么心理，自作自受，可怜的是父母
抓紧处决他，把他的器官都拿去移植赎罪。
已经多活近3年，够本了！
早知今日何必当初呢。杀人偿命，你已经比受害者多活3年了，知足吧
“别说我不帮你，到时候在你灵堂上写两幅字，一写死不足惜，一写死有余辜，你自己选吧！”-by唐伯虎点秋香
这是白发送黑发的悲哀！子不教父之过，可是你的父亲又做错了什么？
怎么还没死啊留着过年？
赶紧毙了吧
哈，这时候还想着帮儿子脱罪，活该快去死吧，让你多活这几年白吃牢饭才是浪费纳税人的钱呢
黄洋连十分钟都没有，且
杀人偿命，哪有那么多废话，早知如此何必当初
与其这样，何必当初。不小的人了，你就没有替爹妈想想。
唔！死刑准了，不用再演戏了
杀人偿命、欠债还钱！无论什么理由，杀人必须死！
痛痛快快来两针，都解脱。
一心求死 已经几年过去了 唉
不同情，恶有恶报
看评论，人心还是公道的
害死了别人，也断送了自己！做事也要想想后果，谁没遇到过坎呢！
你做了不该做的事，孩子
新闻的导向是“凶手情有可原，家庭四分五裂，父母悲催凄恻”，而被害人呢，被害人呢，被害人呢？？？？！！！！！
为什么一直向着杀人犯家人报道 渲染，这种垃圾 早该执行死刑了
又一年快过去了，这厮居然还没被执行死刑
原来还没处刑啊
过去是冤冤相报何时了，看来现在还是，跟不上时代了。
他也继续苟活了几年了好吗，当年他给过黄洋机会吗，黄洋痛苦了多久才死，让他安乐死已经是便宜他，没有别人欠他，只有他欠别人。林父一共育有五个孩子，林森浩排行老三，而黄洋是那对老夫妻唯一的独子。
没错，说也没用了，黄洋躺病床上的时候你什么都没说，现在你说什么都没用了。
快毙了，赶紧的！
为什么媒体报道的风向都是把她当受害者一样啊？被他杀死的人可以和父母告别么，真正受害者的家庭呢？这个时候悲情，早干啥去了？
被害人现在还能见他父亲十分钟吗
有如此父亲家教，才会有这种败类儿子，死有余辜。
媒体无良，谁能体会黄洋父母的心情
杀人偿命天经地义
赶紧去死
媒体的导向到底是什么……这难道不是对受害者家属的二次伤害吗？
再也，不见。双重悲剧。
问这种问题，意思是不相信你儿子投毒杀人？到现在还是这种认知，只能说这样的罪犯跟家庭教育真的有关系！如果只是一时冲动，当受害者在医院抢救且找不到原因时，你儿子为啥还不说？还假心假意的去看同学情况！
父子情大不过公道，万恶不赦的坏人也有父母疼，也会孝顺父母。
这些媒体也是闲出屁了！天天报道一个杀人犯，是你家亲戚呀还是给你好处了？
早知现在，何必当初！希望下辈子他吸取点经验，好好活。
黄洋父亲黄国强收到一条自称是林尊荣发来的“道歉”短信：森浩的复核结果出来了，孩子若想重生，只有靠您一家给他再一次生命的机会了。再生机会永生报答！再多的语言都表达不了我们一家对您一家的乞求。我代表他们来向您一家道歉，乞求谅解 您给一次机会，也给孩子一次重生的机会！跪拜乞求！
能不能快点枪毙拖了这么久。
媒体无耻
报应！！！
这样的人留着不死还等着过年吗？媒体导向也是醉，他爸爸可怜个P。自己儿子罪孽深重，白活三年已经赚了，还要折腾做什么，自己的儿子是儿子别人的儿子就该死吗？！上梁不正下梁歪，这句话不是没有道理的
人家儿子已经死了好久了好吗！！！你们这家人还在上诉，上什么诉！杀人偿命，欠债还钱，天经地义！！！
因果报应，前世多大的恶缘今生还要相残。但愿下一世两个人要么不见，要么一笑泯恩仇。
婆婆，很好奇这个案子是怎么拖了三年的
他们忙乎了两年，黄洋无辜过世了二年，他爹和律师找到了无数证据证明他儿子没有投毒杀人，今天他儿子要执行死刑了，还在问他儿子是不是投毒了，谁还同情这家人？这种父亲就是哪怕儿子投毒杀害了无辜的同学，也要找到理由为儿子脱罪，竟然还有一群圣母说他父亲做的是对的，霉体在里面起了什么作用
悔不当初
早知如此，悔不当初。
欠债还钱杀人偿命合情合法
早知如此，何必当初。
竟然还问你儿子是没投毒也是呵呵呵呵！！
这种过程真是折磨啊，害人害己。
法律尊严法律尊严
，
只要不是屈打成招，冤假错案。
唉
法治国家人们都懂得利用法律的程序来维护自己的利益，有时候受害者有可能就剩下法律本身了。
这两天新闻舆论导向有问题吧，林森浩投毒这案件，黄洋家只是要求法律公正，然后没有做更多的事情，林森浩方不断地在公众媒体上出现，现在弄得好像林森浩投毒导致黄洋死亡，是林森浩方成了同情对象了，媒体大肆报道林父的痛苦，黄洋家的痛苦更大好么。这两天的媒体报道明显带偏向性。
大部分评论三观都好正…
姓林的，上帝会原谅你的。所以你还是早点去见上帝吧。
标题党
还没死啊？不想再听他说什么，如果可以拍个尸体照片报道一下。—— 总会有人同情凶手，因为凶手还有机会为了活命竭尽全力扮可怜，而受害人痛苦的样子你再也看不到了。
记者们真是林森浩的孝子贤孙
作死，该！
这些媒体，给凶手煽你妈逼的情啊
这种投毒谋杀案子还有什么好说的吗！难道谋杀自己同窗的人也值得拿出来说说吗！能要点脸吗！早就该枪毙了！这种家庭父母都应该像社会道歉！包括凶手的老师都要像社会道歉！教出这种禽兽不如的学生！
自私自利家庭教育的悲剧
毒害........
该死！早知如此，何必当初。
害人之心真不能有！来生做个有用的人才吧。
还没死啊！
你都把人家害死了，把人父母一个大家庭害那么惨，你还说什么啊说，还有什么脸说啊，真是人渣败类，早死也是便宜了你其实
临死了才向黄洋父母求情道歉，让我看到了什么是真正的恶。这种人不会珍惜别人的生命，直到他自己的生命受到威胁时。
被网民左右和比屈打成招更可怕！
过敏？剧毒物质中毒你告诉我是过敏？请问你对氰化钾过敏吗？
既然当初剥夺他人生命，如今死刑也算一种赎罪。若有来世，再好好忏悔，做个好人。
10分鐘林犯認罪.林父不認
X，这种板上钉钉的事，还审了三年，让受害者家属情何以堪，杀人偿命天经地义，中国司法又一次刷新了我的三观，尼玛
可算结束了 不想再看到他了 出那个鉴定差点没恶心死我
装什么可怜，煽什么情
双方的家长都是很痛苦的，只是一个无辜一个活该
两败的结局没有任何意义，法是作用应是有意义的，悲剧弥补不了悲剧。
施害者都快被媒体弄成受害者样的，林父怎么样，林家怎么样，请问媒体真正的受害者杨家怎么样了？媒体问了么？考虑过杨家的心情了嘛？
二十年后又是好汉，洒脱点。只怪好好学习了，没好好学做人。
成天给他洗白干嘛他还能见亲人十分钟多活了三年。死者呢死者亲人呢？死者还是独生双亲不是更难受。
哎，一时恶念起，后果自承担啊。
再高的教育，也会有糊涂的人，害了别人，牺牲了自己，苦了家人，悲剧呀
最后一面如此急迫？ 是何用意！ 我不太清楚法律相关规定！ 但死刑犯见家属是这样任由他们控制时间么！ 你嘛最后一面嘛？
呵呵，操蛋的霉体，令人作呕的废死派，黄洋的人血馒头好吃吗？
黄洋父母对凶手的谅解，就是对死去儿子的背叛，怎么可能啊。如果不害人，都好好活着多好
法不择人！
救子之情可悯，投毒之罪难恕。
难道这案子真是一个阴谋引发的？
