0
【罕见病新药，转基因母鸡造】12月8日，美国食药监局批准了一种用于治疗罕见病的新药。这没有什么，但和药物一同获批的，还有一种经过基因编辑的鸡，药物分子就藏在它们的蛋里。啥，难道以是要把鸡蛋当药吃吗——并不，药物生产者只是会从这种特殊的鸡蛋中提取他们所需的分子。
Repost
赶快啦。
棒棒的
转基因鸡
转基因无法被阻挡——我只希望以它为崭新纪元的时代能尽可能不快速地到来——至少可以在我寂灭了之后罢。
这是一种新思路，通过基因编辑和生物合成而得到新药，以前只听说过用发酵工程的手段制备化合物。
反转人呢？快出来喷这个违反“自然”的行为
当然，这并不是说病人们要开始把鸡蛋当药吃了——事实上，这里提到的鸡蛋和鸡都不会供人食用。药物生产者只是会从这种特殊的鸡蛋中提取他们所需的分子而已。
好牛逼！
推-广 + 3-④-05-⑨-65-0
也就是说，这个转基因的鸡只是为了提取鸡蛋中的药物成分而诞生的，并不会食用。但很快反转小将们就会把这个鸡说成是肯德基转基因鸡的证据，不信我们QQ空间朋友圈见
这你不得说道说道
虽然一说鸡蛋我就明白在说什么了，但是我还是想
转基因食物好歹是煮熟分解消化后再吸收，好歹毒性有所降低，转基因药物可能就直接注射或者植入体内了，鬼才知道当这些转基因原始而鲜活地进入血液进入细胞的时候会发生神马生化反应。天哪，还让不让反转控们活了？
转给反转斗士们，但愿你们别用到
他们肯定不打疫苗。
看来又有什么新闻了
#科技前沿#
还以为以后吃药就每天吞一只鸡蛋就好了……
好好好！
哈哈哈哈哈不知道小崔这时候该怎么跳
轉雞因。
崔永元成功抢了母鸡的风头
( •̀∀•́ )
转基因母鸡造
美国爸爸这么干，崔老师不得气死啊
孟主任的梦想被实现了
先有鸡还是先有蛋？看来这次是先有转基因鸡了？
这种药怎么造出来的？母鸡呀
转基因也可以这样玩？
这个时候要 ，估计以后都不会吃鸡蛋了哦？
崔永元还有30s到达战场，碾碎他
可以治小崔的病么
这个解决千古难题了。
完了，反转的sb们又多了一个新指控：大公司的无良科学家阴谋将平民百姓当做药物生产工具！
小崔及崔粉们，请科学看待哦～
用来治疗崔永元
当然，这并不是说病人们要开始把鸡蛋当药吃了——事实上，这里提到的鸡蛋和鸡都不会供人食用。药物生产者只是会从这种特殊的鸡蛋中提取他们所需的分子而已。
成本最高的鸡蛋……
用了一种药觉得挺好，又何必去认识下蛋的母鸡呢
怒打某崔狗脸
只想看看评论
焉知第一只鸡不也是转过了的。
没有人看到配图是只公鸡吗？？？
当然，这并不是说病人们要开始把鸡蛋当药吃了——事实上，这里提到的鸡蛋和鸡都不会供人食用。药物生产者只是会从这种特殊的鸡蛋中提取他们所需的分子而已。
配图是公鸡还是母鸡呢？
记得高中就学过用牛奶鸡蛋等农副产品生产药物的
看看评论，没人探究原理没人过问技术只是借此攻击崔永元，单就转基因问题来说其实已经很好的把中国人分类了：踏实做事的（类似美帝学者的类型，也就是我这样的）、不懂科学从而怀疑的（崔）、关心监管程序的（崔的部分支持者）以及喷子…
看评论，母鸡的风头都被某主持人抢光了
有点酷炫。有个纪录片《我们体内的鱼》，给鸡胚胎做手术，让一边的翅膀上长出了两个鸡翅尖。如果不考虑成本，现在可以养出有四只鸡翅甚至更多的鸡？
再好的科学也阻止不了进化论，改变不了自然的法则。人类越发达地球越污染，也就越作死。少激进多沉稳
打了哪位公知的脸？
转基因技术本来就在药物研制方面有很大的潜力，学过高中生物转基因部分的都应该知道这点常识
...怪不得崔永元不肯吃药，还真的是怕有转基因吗
转基因人已经快来了。
无论是技术还是市场眼看又要落后个二三十年啊，真是要感谢某些抑郁症患者的八辈祖宗！！！
好吧，生物反应器。
以前出线关键字母鸡的时候大家都 ，这次不知道怎么搞的，都是 的
挂催化钠
当然，这并不是说病人们要开始把鸡蛋当药吃了——事实上，这里提到的鸡蛋和鸡都不会供人食用。药物生产者只是会从这种特殊的鸡蛋中提取他们所需的分子而已。
健康人的身体可以产生一种溶酶体酸性脂肪酶，但遗传缺陷则会导致这种酶活性的缺乏，影响脂质代谢。酶嘛，你们懂，只有在温和的环境下才能保持活性。而基因工程，为生产这些药物提供了绝佳的解决方案。
从侧面印证转基因会导致异常分泌，药物可行，但食物决不能如同药物一般，药可以停，但一日三餐不行。
KK说的“生物工程化，工程生物化”离我们很近。
“转基因都应该下地狱！”——NaCl Cui
这个转基因，怕是要吓跑一堆人哦
没有知识都玩不了微博了
以后种族灭绝就靠它，想下毒太方便了
正视转基因~~
早点看到这个，我昨晚写的作业就可以写这个了哈哈哈
科技
坐等钠盐……
夭寿啦！鸡蛋也转基因啦！
果壳是开始正面宣传转基因了吗
基因强大，可劲造
最近小崔事儿挺多
学习生化前，第一门科叫做医学伦理学，人都不会做，又怎么做医生呢？你说呢？
转基因是有科学理论做基础的，也有很多成功的例子，你可以不吃，但没必要大张旗鼓的反对吧
这种药谁造的？母鸡呀
Well..
有机天然党们千万不要用哈
哦，恐怕转基因最需要面对的就是社会伦理学吧，这和医生必须首先面对医学伦理学而后再谈医学技术有什么不同点吗？是我转移话题还是您老故意回避呢？耐药菌的产生归结到底还不是生存法则，你想杀菌，细菌就乖乖的坐等被杀，而不变异，你也太瞧不起细菌了，而且你让研究分子生物学的科学家们情何以堪？
哎呦喂，您哪根葱啊，先自己漏下屁股呗
科学就是服务人类的，以后会有越来越多的转基因产品出现。反转人士压不过潮流的
转基因大法好！
亲哦，偶就是个小老百姓，又不是基因学家，你总不能让我从DNA分子生物学和碱基配对排列角度去理解转基因吧。我只能从我的经验与专业谈我对这件事的看法，对吧。而且，转基因都到家禽了，这可是活生生的活物啊，是可以自己动自己叫的东西啊，必然也就涉及伦理话题，更何况社会伦理本身就是个大话题。
果壳
哎呦，这个说起来还真是遗憾，国内临床医学向来不重视生理生化，与国外医学对基础医学的重视是完全不同的，所以对分子上的东西还真不如对血管和骨头了解，我估计我对基因的知识和你对社会伦理学的知识有的一拼⊙ω⊙，至于小崔，最起码他不是个键盘侠，仅从这点上将，已胜过很多人。
机智的一比……
鸡兄终于有工作了
会有人反对吗？
Repost
太同情某些公知了 以后有病都不能吃药了
现在胰岛素也是基因工程修饰的酵母菌分泌啊。。。你以为普通酵母菌能咋样啊
//国外有人研究"规范场"酶, What sort of local "balancing act" might occur, between the metabolic flow of matter and the background, to guarantee invariance of the Lagrangian function?//=老中5千年的养生秘方就是嘴巴大, 吃天下, 吃鲜活的, 生养生, 老薛说的, 有序生有序
支持
好厉害
#视野# 从特殊鸡蛋中提取出罕见病新药，这是一种新的制药方式。
