0
【小学生一秒钟跳绳7.3下破两世界纪录 裁判8次慢放才数清】近日，在“世界学生跳绳锦标赛”上，广州五年级小学生岑小林，以30秒跳绳220下的成绩，打破两项“单脚单摇”世界纪录。因速度太快，8个国际裁判看慢回放，数了8遍才确认其成绩…… 从头到尾没看到绳子的举手！
666666
没看到的举手
牛掰
太快了根本没看到绳子好吧 他是怎么做到的
简直就是电动小马达啊
这样的速度简直不能直视
听声音头都晕了。
看不到绳子
天才
励害！
完全看不见跳绳
屌
真是个有实力的选手!
此娃，非池中之物啊。好厉害，全程无处安放的注意力。
孩子，你是武林奇才…我必须把你置顶…🔝🔝…
👍👍👍
一个都跳不利索的
有多少人跟我一样，快到看不到绳子在飞舞！！
太厉害了
服了
太厉害了
有空看看
🐮
好快的频率呀，短跑也慢不了。飞毛腿。体校教练可以收了他。
自古英雄出少年！
我伙呆！眼睛已看瞎！
小朋友跳得好快！
把一件事做到极致你就赢了
眼睛帧率跟不上了。。。
你以为卡屏了
乖乖举手
小Q自叹不如
没有自动记录仪
从头到尾就没看见跳绳！
太棒了
我都没有看到绳子在晃动。
😳发…发生了什么
是在跳绳吗
对不起，上辈子我是缝纫
对于我这种一分钟90个都跳不到的，也就只能默默的蹲在墙角了⋯⋯
小舞都惊呆了
小学生用武之地
绝对行
绳子呢
真没看到
真的有绳子么？
绳子在哪里
从头到尾没见到绳子的赞一个~😂
牛
现在的孩子真心牛！！！
跳绳？？？😨😨
给跪了！！！！
感觉要起飞了
想当年我一分钟接近300 每次都全年级第一 为什么没有老师帮我申请一下纪录
现在的孩子跳绳手臂都不用举起来了吗？
跳大绳的你知道啥意思不，少年
马住
他在跺脚
此处应该艾特神兽
我没数清
真·看不见绳
我滴天啊
感觉要起飞了
好快的频率呀，短跑也慢不了。飞毛腿。体校教练可以收了他。
小时候大概每秒能跳三个多一点，半分钟内
太牛了
我都没有看到绳子在晃动。
跳大绳的你知道啥意思不，少年
人才啊
原来如此啊。我光注意到他的腰胯了。对方是不是用丹田似乎现在多少能感觉出来一点。 戊己真人： 而且他不自觉的在转圈。人用丹田力到一定时候必然会转圈。 : 绝对的丹田力。他甚至上半身全都弓起来，所有力量都集中到了腰腹。 八卦任我行：好像是腰胯催动的。
震惊
自古英雄出少年，这就是祖国未来的人才啊😉
好厉害的说
视频里根本没看到绳子
wtf.碉堡了。
太棒啦！
你以为卡屏了
如改行蹬三轮，必成大器
脚都快看不清了，哪来的绳子
已瞎。
天呐！！！上发条了！原地旋转！
牛
没看到绳子
开挂了，绝对开挂了……
我记得小学体育测试我一分钟跳了不到一百个……
厉害
做不到
