0
#新浪看见#【网购一双鞋，你知道它的起源吗？】双十一的包裹刚到不久，双十二接踵而至。明天，新一轮网购狂欢又将上演，无数商品又将踏上变身包裹的旅程。但它们究竟从哪里来？又是如何被制造？跟随这双新鞋回头去看看：
哈哈，我处于制革这一块～
😒😒😒
不要瞎买
我去过温州一些小一点的皮鞋厂参观过，对这些还算有点概念。
🙏
不容易
还好没在网上买过鞋
有意思
明明是鞋怎么突然没食欲了
最后一张图亮了!
不想知道是怎么来滴，想知道是怎么没滴
Repost
看完觉得心头一紧……
你们喜欢的马丁靴
物联网终于要爆发了
一粥一饭，当思来之不易；半丝半缕，恒念物力维艰！
原来穿得鞋是猪皮做的
可是商店买的你就知道么 ？
我有一双！！！
一双鞋带来的恶劣环境要比穿上它带来的喜悦更多。
哇
又是卖假货的
现实，没什么可说的
伤害动物、破坏环境......
不想穿了
不错
这样生产，该产多少利润。
不想知道是怎么来滴，想知道是怎么没滴
网购的妹子留点神了
还让不让人好好穿皮鞋了
看着 🐷也挺可怜的
我看不懂这条微博存在的意义是什么？这是笑话谁？讽刺谁？同情谁？
这个也是中国贪官的起源吧，各层盘剥的税费。鞋穿在消费者身上了，消费者花了钱缴了消费税，养猪、制鞋、快递交了企业税.......物流成本，人工成本。最后什么没干拿钱的只有政府的官儿。然后它们贪了...................
天下假鞋出莆田
呵呵，还敢网购嘛？
高级黑？
認為第七張圖的哥們非常酷
粘鞋的胶不知道害了多少人。
跟我的那双好像
双十一背后看不见的产业链
。。。。
起源于🐷
所以那些所谓吃素念斋抵制皮草的矫情B有本事把皮鞋皮包也戒了…
可怜的猪
一双鞋的起源
太恐怖😱
学习.
突然很想不找麻烦了
…心塞！！！感觉我们人类一切用的、吃的都在伤害小动物们…可是这要如何改变？？？
学习
看看
猪栏里怎么有个姜字。
事实告诉我们哪怕去专卖店买都不一定保证正品,我们都不会知道他们的进货来源是哪儿,谈什么正品。
每次看到这种照片故事就会想自己有什么理由不努力。😂
第三张让我想起了尤美爸爸
新浪看见，这个专题做的真是棒啊，隐隐有舌尖中国的味道，但篇幅限制了内容的展开。感觉每张照片背后都有很多故事，喜欢。
不为人知的造鞋秘密
不容易
好恶心
歌词:知道真相的我眼泪
是不是又有圣母婊为猪婊
背后的付出不会因为看不见就不存在。污染 ，同样不会因为你看不见或者视而不见就不存在。够穿就好，不要浪费，不要为制造污染出力。买好的，穿久一点，好过买几双。同样的，打假行为，要靠执法者和消费者共同努力，打假成功的话，生产的产品少了，污染自然也就少了。
谁都不容易
图三的表情和图九的表情是一样一样的！不过制作山寨鞋挺不容易的，微博这么一发，紧接着就是过了年的315！！！
喜欢看这种
消费狂潮背后的故事
要对淘宝店都进行social compliance audit的节奏吗
辛苦的工作者
我得把我内双千层底儿找出来
Repost
我的天
一双鞋的起源……
就算不算是网购，也没什么不同吧
其实还有点错误的。皮是因为经过铬鞣制才变成蓝色的好嘛，什么染色啊。现在制革行业也在进行清洁化呀～制革其实是很美妙的事～
脏乱差
这制作 这环境 这广告......毒鞋
网购一双鞋，你知道它的起源吗？
好幸苦
从一双鞋的起源，窥视中小企业制造。
漏了快递小哥！
看完不想再穿皮鞋了
是想表达卖家的艰辛吗？
刚网购了一双靴子，中午就到
神经病，哪个鞋不是这么来的？鞋又不会因为是网购的就会生产制作过程有什么不一样
额(⊙o⊙)…
哈哈
😨
最终是所有人承担污染的后果，但这个后果不是因为电商。
唉……累……心都跟着累的慌
没有买卖就没有伤害
深有感触
让我们不要吃肉 现在还让我们不穿鞋了么……不过管理自己的欲望 少制造点垃圾倒也是好的
马丁靴是猪皮的吗。。。。
Dr.Martens 哭晕在猪圈。打了马赛克就不是山寨，不会侵权吗？
慎重下单
其实看了后 不想再穿鞋了
谁叫你去买这些喃？有品牌的你不买，图便宜，能怪谁？电商平台和普通商场的性质是一样的——它们都只是提供一个消费的场所，即平台。货比三家，很多事情，都要靠你自己去把握，去分辨。就好比你去餐馆吃饭，哪怕是证照齐全的，你能保证它的后厨，你看过了，就一定还有心思吃饭？别总是抨击电商。谢谢。
原来如此
是猪皮的吗？
想表达什么
