0
【中国大妈欲用陪睡换女儿通关 被美国安局拘捕】中国55岁妇人杨红与在美留学的女儿乘搭法航从法国巴黎飞抵纽约肯尼迪国际机场时，涉嫌向关员提出性贿赂，好让携带共值16万美元（约合103万元人民币）未申报物品的女儿成功过关。杨红目前被美国国家安全局特工以海关欺诈罪拘捕。
"有事找大姐”
除了笑，我找不出什么词形容了
素质
真有钱。。。
大妈一看风姿飒爽，亭亭玉立
国内的那一套老把戏根本行不通
24孝老妈，感天动地
国内屡试不爽的套路，为啥到了万恶的资本主义国家行不通了呢？
6666666亲妈无误
用｛哪里？｝屁眼吗？
尼玛的⋯⋯梅超风
主要看气质
这招看来常用，怎么折在美国了？贿赂、性贿赂在美国是犯罪。
主要看脸，然后是气质。
，
牛逼
对自己还挺自信的
海关人员怒了，肏！你可以侮辱你大爷我的职业道德，但不能侮辱我的审美情趣！哈哈哈哈
→_→
真是自信
感觉不好了！她的自信心也忒强大，求海关人员的心理阴影面积
明显是想占男关员便宜吧？
大妈您也太自信了…
查查是不是汉奸裸官的亲属外逃。
杨红大妈，你想多了
奇葩一朵！
哪个灵道的老婆？快来认领
100多万 睡一晚 你当海关都是傻叼吗
多少小姑娘见了外国人眼睛都放光呢。你一个55岁的哪一点能进得了老外法眼~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈金球獎
美国人喜欢操带水儿嫩逼 不喜欢操绝经的老干逼！
活久见……
睡睡，睡睡更健康。靠。
是不是觉得自己貌美如花，什么人都想上啊。
55
在中国用的挺顺的，怎么到美国就行不通了。不合理啊。美国资本主义的腐败彻底没救了。
家教
……
嫩、骚
要是用女儿贿赂可能关员能接受，结果是大妈亲自上阵，关员火大了！
金逼镶钻，一炮百万
别以为老外没见识呵，如果老外受贿了，中国大妈提上裤子通关后就得告状说被强奸了
想占米国人的便宜，没门儿！
主要是太丑太老了！～～～
这大妈够“自信”的
碰巧这官员不喜欢女人
介是严重恐吓海关人员啊！
这不是性贿赂，而是恐吓罪吧
真自信，五十多了还想靠身体换钱。
呵呵
我好伤心！评论里都不在指责贿赂和欺诈！反而对一个女性的50岁妄加指责，觉得50岁的人没有魅力才是应该的！！天朝什么价值观啊！
这是中国有钱人的嘴脸,丢脸到国外!
不信，坐等反转
好奇他老公怎么挣钱、升官的？
想得美！哪个会睡你呀？
耻辱
我靠！
海关官员表示这不是性贿赂，这是恐吓！！
没有眉毛，狠角色。
。。。
哎我去。。。
槽点多到溢出……
大妈真丢人，以为自己18呢
这相貌，也不知是谁陪谁睡
抵赖都难，人家录音了的。要么不习惯遵守规则，要么在国内时不用遵守规则。
吓人
官员怒了
涉嫌暴力恐吓海关官员
这逼样100万Rmb？Hahaha
绕世界丢脸
网易作为责任媒体，自身要有基本素质。该批这现象，但要打码赛克呀，这是常识。
图片评论
长成这样，以为老外不懂审美。
或许，杨红骂的fuck you.……然后海关认为是要陪睡！
主要看气质。。
冒着身败名裂的危险来黑美国海关，被赞社会主义好母亲。
“城市是母体，而我们是生活在她的子宫里面。刚才我正在想这个问题的时候，我突然一抬头就看见了你，你身上有一种东西深深地打动了我，你知道这是什么吗？母性，伟大的母性气息。”——谢晓盟
无奇不有
她那个年纪，他那个岁数，这好说不好听，跳进黄河洗不清，他得顾全这个啊(啪啪啪拍脸)
记住，美国不会共妻
这人丟的！！！
有党性，够自信，没给负责人大国丢脸！
这模样能不被逮捕吗？这大妈有点自知之明好伐？
没文化真可怕
