0
【如何正确使用远光灯？】①夜间放慢车速比开启远光灯更有助安全 ②如照明条件良好，勿使用远光灯 ③遇到照明不佳的道路，远、近光灯交替使用 ④时常检查灯光状态，避免无意中开启远光灯 ⑤大雾天气禁用远光灯 ⑥SUV车身较高，应调低大灯角度。扩散周知！
妈的没错！
列入法案就好了⋯⋯
必须整治远光狗
晚安
远光灯慎用啊
最烦远光
【如何正确使用远光灯？】①夜间放慢车速比开启远光灯更有助安全 ②如照明条件良好，勿使用远光灯 ③遇到照明不佳的道路，远、近光灯交替使用 ④时常检查灯光状态，避免无意中开启远光灯 ⑤大雾天气禁用远光灯 ⑥SUV车身较高，应调低大灯角度。扩散周知！
给远光狗跪了回来 一路被远光射
乱用远光害死人啊
我最爱的老婆你过马路一定注意安全！
分享出去
恶意或乱用远光灯，随意改造大灯，损人不利己，无德！
合理使用远光灯
扩散
．
【如何正确使用远光灯？】①夜间放慢车速比开启远光灯更有助安全 ②如照明条件良好，勿使用远光灯 ③遇到照明不佳的道路，远、近光灯交替使用 ④时常检查灯光状态，避免无意中开启远光灯 ⑤大雾天气禁用远光灯 ⑥SUV车身较高，应调低大灯角度。扩散周知！
请文明使用远光灯
要转下，远光灯真是照的人眼瞎
Get
提醒那些没事开远光的SB
出租车最喜欢用远光乱晃，氙气的基本都是豪车啊，人家那不开远光都能晃瞎喽。都没人管，靠自觉？纯是一种美丽的扯
看到用远光灯的就想骂
安全出行涨姿势，扩散啦
现在电动车都开远光了😌
最讨厌在照明条件不错还开远光灯的人，瞎啊！！！！
我们南优贤开SUV没开远光棒棒！
虽然还未上路，但是也常感受到对面人渣的远光灯强烈刺眼。真心希望那些渣先坑了自己。
望司机适时开启远光灯而不是乱开，每次下班开车回家一遇前方远光灯就连车都开不了，瞬间都是盲的。
瞬间致盲。。
转需
那些开远光灯还看不见人的都是煞笔我差点被撞到
【如何正确使用远光灯？】①夜间放慢车速比开启远光灯更有助安全 ②如照明条件良好，勿使用远光灯 ③遇到照明不佳的道路，远、近光灯交替使用 ④时常检查灯光状态，避免无意中开启远光灯 ⑤大雾天气禁用远光灯 ⑥SUV车身较高，应调低大灯角度。扩散周知！
【如何正确使用远光灯？】①夜间放慢车速比开启远光灯更有助安全 ②如照明条件良好，勿使用远光灯 ③遇到照明不佳的道路，远、近光灯交替使用 ④时常检查灯光状态，避免无意中开启远光灯 ⑤大雾天气禁用远光灯 ⑥SUV车身较高，应调低大灯角度。扩散周知！
对向车用远光固然不太讲究，做为司机就应该具备处理突发状况的能力，这是基本责任，出了事故怎么能找理由呢？应该反思自己才好！！！
32个赞
骑电动车，远光灯一照看不到路😔
【如何正确使用远光灯？】①夜间放慢车速比开启远光灯更有助安全 ②如照明条件良好，勿使用远光灯 ③遇到照明不佳的道路，远、近光灯交替使用 ④时常检查灯光状态，避免无意中开启远光灯 ⑤大雾天气禁用远光灯 ⑥SUV车身较高，应调低大灯角度。扩散周知！
有些人白天还开远光灯呢！就是远光，不是日间灯！
其实就是经济水平到了，而素质水平却一点没有跟上。
支持
好吓人！！！
经常被对面的远光灯闪瞎眼
转
如何正确使用远光灯
用远光灯的直接吊销驾照
晚上出门小心
这些司机没有道德，没有常识。
【如何正确使用远光灯？】①夜间放慢车速比开启远光灯更有助安全 ②如照明条件良好，勿使用远光灯 ③遇到照明不佳的道路，远、近光灯交替使用 ④时常检查灯光状态，避免无意中开启远光灯 ⑤大雾天气禁用远光灯 ⑥SUV车身较高，应调低大灯角度。扩散周知！
最烦开远光灯的了！
【如何正确使用远光灯？】①夜间放慢车速比开启远光灯更有助安全 ②如照明条件良好，勿使用远光灯 ③遇到照明不佳的道路，远、近光灯交替使用 ④时常检查灯光状态，避免无意中开启远光灯 ⑤大雾天气禁用远光灯 ⑥SUV车身较高，应调低大灯角度。扩散周知！
身先士卒，做文明中国人！
遇到远光狗就是倒霉
不专业不专注害死人哪！
说到这个我就想喷，老子刚在小巷道里被一个傻逼闪瞎了眼，差点撞到他的车，这些傻逼在城市里少开点远光灯会死！
真的很讨厌，最主要乱用危险
无论怎样，开远光灯都死家长。
没有可行的处罚措施
最讨厌
最恨远光狗，请安全开车，文明用灯！
【如何正确使用远光灯？】①夜间放慢车速比开启远光灯更有助安全 ②如照明条件良好，勿使用远光灯 ③遇到照明不佳的道路，远、近光灯交替使用 ④时常检查灯光状态，避免无意中开启远光灯 ⑤大雾天气禁用远光灯 ⑥SUV车身较高，应调低大灯角度。扩散周知！
一定要行驶安全
如果傻逼知道自己是傻逼那么他还会是傻逼吗傻逼！
大家一起遵守！
每次看到都很生气！己所不欲勿施于人 【如何正确使用远光灯？】①夜间放慢车速比开启远光灯更有助安全 ②如照明条件良好，勿使用远光灯 ③遇到照明不佳的道路，远、近光灯交替使用 ④时常检查灯光状态，避免无意中开启远光灯 ⑤大雾天气禁用远光灯 ⑥SUV车身较高，应调低大灯角度。扩散周知！
会让人抓狂
赞成！
很要命的
嗯
请不要乱用远光灯
远光狗
真的呼吁不开远光灯
冬天早晨上学路上碰到开远光的简直想竖中指
这的确是个大隐患
好脾气如我 每次碰见远光狂魔都会：我哔哔哔哔哔哔哔…
违法应该依法办理
z
请珍爱生命。
远光狗灵车漂移
合理使用远光灯！
坚决抵制！
远光灯应该犯法，严惩不贷。
总有一些人一直用大灯，而且速度还特快
远离远光灯
乱用远光灯算不算一种谋杀？
这个必须转！【如何正确使用远光灯？】①夜间放慢车速比开启远光灯更有助安全 ②如照明条件良好，勿使用远光灯 ③遇到照明不佳的道路，远、近光灯交替使用 ④时常检查灯光状态，避免无意中开启远光灯 ⑤大雾天气禁用远光灯 ⑥SUV车身较高，应调低大灯角度。扩散周知！
城市行车不用使用远光灯
生命可贵。
是有一些人不自觉
应调低大灯角度。扩散周知！
太可恶了乱用
扩！
希望有车朋友多多注意
同感，远光灯害死人
合理使用远光灯！还有那些擅自改疝气的
就是。天稍微暗一点的时候那些车就开强光灯，学生骑自行车根本看不清前面的路，有的时候其实是可以不用开的。应该让这些开车的司机自己也体会下被强光灯照眼睛的感觉，真的是超讨厌这种人。
远光狗
超级讨厌开远光灯的！
那这种被对面远光影响看不到路面而发生交通事故，那对方是否负有责任
很重要！
支持，今晚被远光灯闪的差点撞上了
