0
【中韩、中澳自贸协定12月20日正式生效】今天，中韩、中澳共同确认自由贸易协定，将于2015年12月20日正式生效并第一次降税，2016年1月1日第二次降税。中韩自贸协定于2012年5月启动谈判，2015年6月1日正式签署。中澳自贸协定于2005年4月启动谈判，2015年6月17日正式签署。(央视记者徐宁宁)
好事情
还是天朝效率高，这事儿只有常委会决定的呗？
【中韩、中澳自贸协定12月20日正式生效】
对了 还得坚持党的领导
会有什么益处？
赶紧学习下
中澳自贸协定于2005年4月启动谈判，2015年6月17日正式签署，12月20日正式生效。
台湾生产的东西，韩国都能生产吗？
今天，中韩、中澳共同确认自由贸易协定，将于2015年12月20日正式生效并第一次降税，2016年1月1日第二次降税。
转博
卧槽！南棒前几天还对我渔政船开火了！~
中韩、中澳自贸协定12月20日正式生效
呆湾，咱不等你啰。
囼囼快哭～算了，然并卵。😏
参与讨论
台湾断一半气了
第一次降税幅度和范围？
降税思密达
Repost
👏
有利于台湾专注于推进民主大业。
快降吧
中韩、中澳、中东盟就签了自贸协议，下来该轮到日本和印度，印度的塔塔轿车会大举挺进中国吗？
中澳历经十年
东西便宜了，荷包要吃紧了
博主可以列出一些对老百姓实惠的具体？
香港的感受如何？
👏👏👏
俺就是一头🐂
终于等到你！
说明啥？
…
兰博基牛🐂
澳大利亚和韩国对中国贸易额均为巨额顺差。所以两国急切地希望签订自由贸易协定，这样两国可以赚更多的中国人的钱。
hope so
三星要降价？
【中韩、中澳自贸协定12月20日正式生效】
难怪韩国有人闹事，反对这协议！
其实带日本一起玩是最好的。
心疼台湾啊
努力挣脱美元区！意义重大！
也许是件好事
中韩签了自贸协定
老蒋 我还是比较对得起你 以前这种新闻我都是不看的
希望尽快用上便宜的化妆品
可以的
韩国客户估计要下单咯。
👏
期待
脑残也晓得傻逼中共妄想利用人民币收买奥州和憨国；而这两个国家却是魅国的忠诚家犬。
同问
又要买买买了！
#松原新闻# 【中韩、中澳自贸协定12月20日正式生效】
中韩&中澳
能开放互访免签吗
期待
Repost
棒！
合纵与连横。
自贸协定在短期内对国与国之间货物贸易产生影响,中韩双方将有超90%的产品在过渡期后进入零关税时代;中澳自贸协定给予85%的澳商品零关税,澳也将零关税进口中国电子产品。
难道以后思密达的东西就便宜了？
合纵连横么
哎呀 本该为此做出巨大贡献的专业啊 可惜 现在 哈哈
【中韩中澳自贸协定本月20日生效】
木有关税了吗
买
有哪些相关股票？
贸易
初三五班施圣 转
【中韩、中澳自贸协定12月20日正式生效】
Repost
总书记说：“如果我们党弱了、散了、垮了，其他政绩又有什么意义呢？”【政】字面意义是社会大事，比如家政、校政等。那么政绩的本义就是在这方面所取得的、让百姓切身感受到的成绩。现在一说政绩大概就是指一连串的数字和观瞻上的花哨，所以总书记才如是说。否则，真正政绩在任何情况下都是有意义的。
+1
中韩、中澳自贸协定12月20日正式生效
对比一下韩国的国会，我大天朝工作效率简直感人。韩国警察这会在曹溪寺抓人，两个小时了门都进不去……
作为“坐在矿车上和骑在羊背上的国家”——澳大利亚也算是农业强国了，希望不要冲击到国内农产品，还是会继续支持国货~
【中韩、中澳自贸协定12月20日正式生效】今天，中韩、中澳共同确认自由贸易协定，将于2015年12月20日正式生效并第一次降税，2016年1月1日第二次降税。中韩自贸协定于2012年5月启动谈判，2015年6月1日正式签署。中澳自贸协定于2005年4月启动谈判，2015年6月17日正式签署。(央视记者徐宁宁)
天啦噜！化妆品是不是可以降税了！喜大普奔
中韩、中澳自贸协定12月20日正式生效
Repost
自贸区
税率要降低了吗
利国利民！
经贸系列的第一力作。
#通时晓事#经贸系列的力作 。希望与他国的合作关系能够走向更好
敬请期待
安倍表示有点着急，又想抱美国干爹大腿又想和中国妥协肿么办
降价也不买
转
Repost
那啥，韩国护肤品牌能降价吗
中韩、中澳自贸协定12月20日正式生效！
不用去韩国买面膜了。
欢迎大家寒假来首尔玩
中韩、中澳自贸协定12月20日正式生效
Repost
