0
韩媒报道，中韩自贸协定12月20日正式生效
😮😮😮
大威海越来越好！！！
知道了。
有种把韩国并入中国成为行省的即视感掌柜的让小弟入伙了
追星🐶发来贺报#
喔唷
感觉我的生日那一天还是会有很多人庆祝的
中国人的政治谋略和权术在外交上总是体现的淋漓尽致
韩国代购，卒
用不着湾湾了
韩妆便宜不
迎接 韩流。
湾湾又要作一轮了
噢，我天！我只关心签证问题
哦！以后有地方买泡菜了！
不容易
破局
厉害啊，速度好快
湾湾看到好处后估计得酸
所以以后去泡菜国会简单多了？
当初是中日韩自贸，可惜了
你有合纵我自有连横
我的大连港还在装死
包容促进发展
我本科国贸专业课梦想终于实现了。
想说会便宜点么？
我只在乎免签吗
相互协作，促进发展。
全国人大批准了吗？为啥要说12月20日生效呢？此协议对我们好处多多，韩国的电子电器、美妆产品可以便宜了。
好事
赞
这么快啊！
然后渔民就回家哭去了
20日！以后你买面膜泡菜就不用加关税了
Entrará em vigor o Acordo de Livre Comércio China - Coreia do Sul no dia 20 deste mês.
那牡丹峰乐团还来不来了
历史上今天是啥日？是"12.9"学生运动反内战要求一致抗日日；是联合国"反种族灭绝日"；是欧盟合约"马斯克立体条约日"；难道这历史上一反一合之同一日是偶然巧合吗？这又在七十周年的中东.欧盟.东南亚.米国之联合国球村又有多么伟大而深远的启示呀！
主要对女孩纸们比较合适吧！男生表示淡定
这回韩货不值钱了
唯恐天下不乱！谁对谁错都没有定论，瞎说啥！
网上美国佬的走狗，新时代的汉奸太多了！而且还唯恐天下不乱，政府强力机关应该管控一下了。
终于
历史上今天是啥日？是"12.9"学生运动反内战要求一致抗日日；是联合国"反种族灭绝日"；是欧盟合约"马斯克立体条约日"；难道这历史上一反一合之同一日是偶然巧合吗？这又在七十周年的中东.欧盟.东南亚.米国之联合国球村又有多么伟大而深远的启示呀！
三胖要发射大浦洞了吗?
是不是要便宜了
是有东西要降价了么
要降价了吗？
是不是不用代购了❤
就在我宿舍边上
这个可以有
哇
who cares ww
卧槽……
