0
#万象#【沪社科院呼吁上海申办奥运会】上海社科院在《上海“十三五”发展规划思路研究》新书发布会上建议，上海应谋划申办2028年奥运会。申办过程将与上海转型升级阶段契合，有助于促进城市社会、人文、生态质量提高。详见：
卧槽，又要办
世博园区现在是什么样子了？
嗯嗯，同意
求放过！
干点正事行吗
石家庄也应该申办奥运会，
这个真行
何必呢，找那么多借口，直接说北京办过了我们也要办不就好了
不建议！浪费国家财力、物力，老百姓得不到一点实惠！
去死
支持
反正也没人申办，上海就办了吧
申你个大头鬼
也不是不可以
哈哈哈哈哈哈转给诸位上海的旁友
脑子瓦特了？
拽着。。。
💪💪💪💪💪💪
白俄罗斯留学咨询，搜索微信号LiuXueBelarus,了解相关信息
求别，不希望不支持不要这样
呸！
吃饱了没事做
...........真有钱
千万别
滚，社科院里都是硬盘
看来流言要成真了！
让依吃七喜！
狗带
不约
办你妹
讲真你市不再搞点国际性活动都快配不上国际大都市的称号了……当然前提还是国家财政。地方？别指望太多。
😑😑😑
别再花冤枉钱了，奥运会已经办过了，再办意思不大！办奥运是赔大钱的，还是省点钱办正事吧！
2028年奥运会，1＋5都市圈。若如此，嘉兴当腾飞，嘉职学子也当乘风展趐。会实现吗？
求别😞
首都人民笑而不语 ～～～
这年头奥运会西方很多城市都避之不及，我们国家还上赶着要申办，唉
把奥运会办成庆丰包子连锁店
前几项还是可以的，办奥运呵呵哒，真当人傻钱多么…
求放过
城市的发展不是只靠这样办聚会，几百亿的投入到最后只是要面子，有多少利于民生？
滾滾滾滾滾！！！！！！！！！世博會會不夠嗎？！！！！！！！去死！
一切倒腾鸡的屁政绩工程为首要任务。
给上海点个
语文老师讲体育问题
取缔社科院！真不知道他们每天都干啥！！
脑子歪特了
狗带！！！！！！！
相信我，办完奥运会，上海交通完蛋，人口膨胀，房价飞涨
2028年夏季奥运会，上海宝山大场
好新穎…那世博會什麼情況？
还没玩够？
滚
中国城市都想？
别，劳民伤财的事情就少做吧，官爷！
饶了大家吧
上海普通市民对此是什么看法？
怎么从中央到地方的社科院都像福利院神智不清的老人那样讲话？
有道理
慢慢呼···TMD呼死你···
直接把国际奥林匹克委员会买回来，把奥运会留在中国，各省各市轮着办。
哈哈，上瘾了。。。是病，得治。。。
谢谢你一家门哦
稍有常识的人都会知道奥运会8年间不会连续在一个大洲上举办，2020年已经由东京举办了，就算到2032年亚奥理事会也80%会支持多哈。。。。。社科院的人居然连基本信息都不知道，还做什么研究！
滚
请关了上海社科院！然后我们再讨论搞不搞奥运！怎么样！政府是不是觉得纳税人的钱就应该搞这些的是伐！上海人民很气愤后果很严重！
别眼馋隔壁又是办亚运又是G20的
这些院士朋友~我谢谢你全家~
救命
希勒滚
求放过。。砖家们。。好去屎了。。
遗臭
人家西方发达社会，比如美国和德国的一些城市的人民都投票反对自己的城市申办这种劳民伤财容易滋生腐败和社会沉重负担的“面子工程”了……
那还怎么上班啊
滚！
千万别！
得了吧，谁想玩谁玩去吧！
是不是又可以发交通卡了？
滚！滚！！滚！！！
不要啊
傻逼boi真多 也是 反正 呵呵
没事想点有用的，别天天想着怎么烧钱。
操！赶紧办点实事吧！
一个世博会，上海财政多吃紧傻逼们知道吗，这种劳民伤财的东西多做有p用。就给当官的搞政绩而已，花几百亿几千亿就出个镜，中国政府特么的人傻钱多也经不起年年折腾
尼玛，走开！世博已经搞死人了！
果然传闻是真的，那就申办吧，再来一轮拆迁！我全家都赞成！！！
妈妈这个社科院脑子坏特了
为什么不申办世界杯？
要单双号的，算了算了
千万别！
脑子被🔫打过了
NB 支持
get out
先问问上海人民愿不愿意
加速上海沉入海底么
不就是拆房子 赶走外地 小赤佬么....
人傻、钱多、速来
办你妈逼！
救命
你看看北京，08年开始雾霾的吧！（以上只是吐槽，并无根据）
