0
#那年今日#【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
缅怀🙏
中国脊梁
【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
缅怀 敬佩
说得真好！
【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
钱学森讲：“气功、特异功能、中医这三者的结合研究必将导致一场新的技术革命的到来，迎接第四次技术革命浪潮的到来，这是唯一的最佳途径”。
崇高的家国情怀，令后人景仰。
我仅仅喜欢你
钱学森“大家风范，赤子情怀”。转起缅怀钱老！
值得缅怀
说得好！
#那年今日#【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
我的归宿在中国
伟大
大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！ 有药学院15级药学第一团支部推送
致敬钱老
详细信息化
真的共产党
#他们#致敬
当年跪求留在美国，人家不要他，哈哈哈哈哈
腻害 说不定是我亲戚呢
缅怀钱老！
五年归国路，十年两弹成
感觉他眼睛很有神！
缅怀//【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
钱老不容易啊！ 【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
最信服钱老
国之脊梁
真心牛！
想起了那兔
【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
祖国的脊梁
【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
很伟大 【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
伟人
可視為違物論.
敬佩怀念
致敬！/ #那年今日#【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
向您致敬！
真正的民资脊梁！！！
#那年今日#【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
一個大寫的“人”字。人活一世，如果沒有一些犧牲精神，如果沒有一個堅定的信念，如果沒有一份敢作敢為的勇氣與擔當，何必為人？
缅怀科学泰斗！
感谢有你 国泰民安 :#那年今日#【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
致敬
伟人
始终敬佩
怀念
眼睛里就都是坚毅啊
敬重
向钱老致敬
敬仰慕拜！
我是中国人，我的归宿在中国！ 【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
我姓钱，但是我不爱钱。那个年代是可以不爱钱。当今社会你不爱钱钱不理你，你哪有生存的空间！
苹果树
接着
赤子情怀
对真共产党！👍👍👍
那年今日，向您致敬【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
缅怀
【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
#那年今日#【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
钱老的风范始终是我辈楷模
小男孩 #那年今日#【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
致敬
有一丝神似王建国
🙏🙏
🙏🙏🙏 #那年今日#【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
国之棟樑！
校友
缅怀
这才是男神啊
致敬怀念钱老！
于才于德，钱老都是业界楷模，这才是真·男神！
大家风范赤子情怀！
小时候，我的中国梦就是成为科学家，为实现四化而奋斗！而今，我的中国梦早已经是过往云烟了，为了是有一套房，70平米就够了。我不知道是我们的国家出了问题，还是我出了问题。
中国人不比外国人矮__睡前故事_中国梦高分网 1955年初冬，院长陈赓大将问他：“中国人能不能搞导弹？”钱学森说：“外国人能干的，中国人为什么不能干？难道中国人比外国人矮一截？！” :正是天生矮人一截的质问 传到真龙耳朵里遴选邓小平
国傲之学森
錢學森之問啊，每次都會想到
姓钱的来转
民族脊梁！！
大者方雄
致敬！
【钱学森说】①我姓钱，但我不爱钱。②在美期间，有人多次问我存了保险金没有，我说一美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。③我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老
钱老人品贵重 。
今天也是我的生日，很荣幸和您一起过生日。
致敬钱老！
于才于德，钱老都是业界楷模，这才是真·男神【钱学森说】①我姓钱，但我不爱钱。②在美期间，有人多次问我存了保险金没有，我说一美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。③我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老
#那年今日#【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
#那年今日#【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
可爱老头
我记得好像是在我读初中的时候离开国人的，当时政治老师还说他很爱国 钱学森:①我姓钱，但是我不爱钱。 ②在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。 ③我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。 转起缅怀他
致敬
邓稼先于敏于才于德，钱老都是业界楷模，这才是真男神！
丰功伟绩
评论无耻小人还是多啊，一个有如此贡献的科学家值得我们尊敬
致敬
永远的伟人，铭记，【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
