0
夜深了，老板不会再找你了，有什么心酸的过往，跟本AI说说吧。
养死过癌细胞。
mark
让一个想进实验室的高中生怎么办
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经在帖子里留过言的就不想再重复了，都是泪啊233
难道不是应该问毕业找到工作了吗
笑喷
逗死我了，那只公老鼠简直人生赢家😂
看得笑死了
不知为何想
暑假因为要照顾小老鼠不能回家
第二个简直是Sheldon
没WiFi先马
都是英雄
开着好开心😄
哈哈哈哈哈哈哈哈哈还记得华家池里被镁条烧熟的鱼儿们吗？
旋蒸会掉锅里啊，如果溶剂装太多，直接把烧瓶给夹裂了就掉了。我起码弄坏俩进口旋蒸的配套烧瓶过
细胞房有人忘关闸门煤气泄漏
电类好多了 最悲催也就是辛辛苦苦搞电设，deadline前最后一次测试把板子烧了
前几天差点把实验室点了吓死宝宝了
(╯‵□′)╯︵┻━┻ 突然发现自己当年做实验简直太顺利了
周三做氨基酸薄层层析实验，茚三酮喷多了【而且我确定不是一个人喷多=_=】，于是……【抱着胳膊不知道是淡定还是无奈的站在烤箱前的那位是我们老师，这是这周这个烤箱第二次着火。
想起当年我们用兔子做实验，给兔子从耳缘静脉注射麻醉，总有同学弄不好，兔子那叫一个惨啊，耳朵肿成气球了不算还不停往外冒血还有好多惨死的小白鼠就不说什么了。。。
你有惨痛的经历吗，说出来让本文科狗开心开心
没做过化学和生物实验是一大遗憾在长光所那种手把手合成纳米粒子的不算……
不明觉厉
故事是事故一样多……
我想对原PO说的是，“不要问硕士每天在干什么，不要问博士什么时候毕业”这个常识不懂吗？
对不起，我通宵做实验准备开着灯，把自己的实验样本搞白化了。
手动at一个做沉淀实验的不知名学姐
哈哈哈哈哈哈哈鸡血淋头那位笑出声
旋蒸时瓶子掉水里…
即将迎来四门实验的心酸时看看
我就是一辈子做不了理工科的命……这玩意随便弄一个都能阴影好多年
曾经的那些历历在目
接种把手指上汗毛全烧掉
hhhh看着同组人把加了硫酸的试液撒手上的我
水利狗并没什么好说的，不过就是土壤实验的时候用泥巴捏了一个鸡鸡，唉害羞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然很多看不懂，但是觉得很有意思
把超净台点着了
233333333333333333333333~
我心中还是住了一只理科实验狗……
我只是转发一下以安慰我被实验伤透了的小心灵😂
停不下来了
还好本实验狗不用面对活的东西
揺萃取的分液漏斗摇的爽爽的时候，啪嚓，碎地上
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈心疼
哪的实验室都有浪逼
第二张我笑死（
別說了都是淚，我算少的
最后一条萃取水浴锅的事儿，干过。曾经的有机实验狗表示，水浴一定要常换，实验台一定要常擦，地板一定要常拖。。。这样产物失手掉了还能收回来然后安慰自己说是干净的干净的。。。
怒排右边
把青蛙卵错认成了粘虫卵，然后打了一堆药，第二天，药害。。。。。。。。
各种鼠兔糟心事就不提了😂
哈哈哈哈哈笑死了，看起来困爆了脑抽倒掉产物啊，做UV比色皿拧了90度这种都不算事儿啊……
哈哈哈哈哈哈哈哈回收菌液的那个同学我敬你是条汉子
昨天做实验，什么鬼溶液搞手上到现在都没洗掉好烦
哈哈哈哈哈…哈…以后到底要不要当一个实验狗呢…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
2008年，在实验室给其他人打下手。让我帮着看一个减压精馏的温度，刚看完，拉下通风橱玻璃，走开不到3米，通风橱爆炸，当时场面！相当大！然后喜感的是，老板正好在隔壁，冲进来问，怎么了，因为化合物有苄溴结构，他进来后，立刻捂着眼睛说，赶快撤离这里
大四，和搭档们做镀银纳米合金粉，镀银用银氨溶液，水浴震荡，有氨气嘛，在震荡的作用下氨水挥发得更快，于是一栋实验办公楼里的教职工全部被熏了出来。我们亲爱的班长，一边干呕一边冲下来大吼“整啥玩意儿呢厕所怎么又堵了！”再看见我们这一窝幺蛾子以后，默默地红着脸蹲在实验楼门口，远目
被兔子挠花整个手肘，给狗做静脉插管结果还没插好狗就死了，同组一个妹纸还被狗血淋头。药理实验最惨的是我们组那只兔子是怀孕的，难怪超剂量都没有中毒反应，实验结束后解剖才发现是怀孕母兔，兔麻麻大概拼命想保护崽子们吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小白鼠脱臼法处死 尾巴都拽断了脖子还没断 老师帮忙直接摔地上处死的我属鼠的 心颤了一下
😂好淡定
做老鼠实验的时候偶尔会发现一两只长胡子的区域没有鼠毛的小鼠，怕是传染性皮肤病，就处死了。后来才知道一笼子雄鼠会打架，输了的就会被拔掉嘴上的毛。顿时有点歉疚，鼠生卢瑟被我们落井下石。
文科生围观
氯仿是全麻用的不是处死用的，多读点书，别出来丢人
溴苄君
哈哈哈生科狗真可怜
😭
最爱看这种了
最后一条分外有画面感
唉，当年是真的想一头扎进实验室……
哈哈哈看第三个
我就说我在老于实验室cei一些瓶瓶罐罐什么的只是小事儿！！
耳静脉空气注射杀兔子屎尿乱喷（然而隔壁颈动脉放血的糊一脸），毕业做芽孢杆菌天天拉肚子
其实看见“夜深了，老板不会再找你了”这句就挺心酸的。
这个点就不叫人的老板有么→_→
才不羡慕T_T，
噢卧槽
让机房凉凉……
给兔子开颅 然后研究刺激大脑皮层不同部位兔子的反应 结果用力过猛直接见脑浆 还好我只是在旁边静静的看着… 还有那个实验室小楼的小白鼠…
哈哈哈哈!想起大学里的那些“痛下杀手”
本周就指着这个活了
给鼠打药抓错鼠笼结果隔天那一组的死了三只（药也贵鼠也跪）老师大怒；大一的时候脱颈椎脱臼脱不断；家兔颈动脉插管动脉夹夹不紧血呲一台子...还有大大小小想不起来的不要紧的生化实验...
唔，从前有個好心人把通风橱里的废液瓶盖上盖拧紧了，然后瓶身炸裂了漏了一地黄色液体，戴着P95围观的我被旁边的主任选中和主管一起洗地，那破口罩并木有什么卵用
烫伤也算是毛毛雨吧
太好玩了……
不敢看，但是要扩散
其实我想说昨天师兄对着一罐一氧化碳但他以为是氮气嗅啊嗅啊。。。没闻出来是啥，就叫一个老师两人一块嗅啊嗅啊。。。后来一个毕业的师兄在群里说我记得我买过一罐CO结果师兄一整天都在担心自己会不会挂了
对比之下，我们那种做实验老师不在没网用手机给电脑开热点啦，眼动数据最终不正常无法划分兴趣区只能人工选取注视时间啦，实验材料太长差点传不上去啊，还有被试不够导致原本十分钟的实验生生变成一个小时一个啊，好像都不算什么
😂
抓老鼠666
无聊.exe
把大鼠公母检验错那个23333真·人生赢家
旋蒸掉水浴的事情我也发生过
围观
