0
【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
真心为你
🙏
帮扩散
一起找肇事者
🙏🙏
太可恶
人心何在
🙏
宝贝走好，天堂上都会是好人
想哭😭
扩
一路走好，小天使
请自首
孩子一路走好 【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首
孩子，天堂里一定没有车来车往！
少年时代 【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
我们老家的好人
愿你在天堂永远快乐
卧槽卧槽我们那的！
必须转
👼👼
一
痛心！
🙏
我临泉的
孩子一路走好！
坏人
要遭天谴
肇事者，请自首！
天使，你是上帝送给人间的礼物。谢谢你。
转起
【无论天涯海角，一定要揪出肇事逃逸司机】事故发生在安徽省临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
多么伟大的
人肉搜索该司机！
扩散
扩散
孩子请走好！
🌹🌹
【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
肇事逃逸 天理难容
逃了的人如行尸走肉，走了的人名垂千古
请善待孩子的爱心，请自首//"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
央视新闻【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
抓住肇事者强制拆解器官捐献给大家
通缉
抓住他。
【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
🙏🙏🙏
请自首🙏
致敬
人在做，天在看。走好，小宝贝。
:【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
+1
我们已经考取驾照或者准备考驾照的朋友们都应该在开车前都应该保持一丝害怕，不是为了分散我们的精力，而是让我们都要敬畏生命！一旦发生了事故也不要慌乱，保持镇定和冷静应该去解决问题而不是逃避！一个可爱的孩子，一个年轻的生命，一个家庭的希望就因为一念之差就失去了，每个人都是很痛心的！
天使一路走好！帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，肇事者，请自首！
善恶到头终有报，只争来早与来迟。司机还是赶快自首吧
【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
愿你走好
扩
与其胆战心惊，不如自首
好可怜啊，天堂没有车祸！肇事者人渣一个
早点自首吧
抓住肇事者 【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首
可怜…
小孩长的很可爱，很心疼
生命的延续 愿孩子在天堂能够安息 肇事者早日抓到！
警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
操他妈
素质对比
这么小的孩子。
【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
翁老余:
🙏🙏🙏
求扩散
求天惩
再也不能挽回
愿他安好
请自首
看到这画面心都碎了
求扩散
天使！
好孩子
心酸……
【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
请自首！
孩子，你没有离开这个世界，虽然你闭上了眼睛，但你的爱心永远向世人敞开。 肇事者，目睹为世界奉献爱的孩子的离去，如你不自首良心何在？！如你不自首道德何在？！如你不自首终日里寝食可安？！
有孩子的人最能体会失去宝贝的痛苦！天塌了一样！愿天堂里没有车来车往！
转起来，正能量【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
小天使一路走好
我们县城的，我觉得凶手肯定抓的到，毕竟上央视了，可是我姨夫前年也是在离这里没多远的地方被撞死了，警察在有视频的情况下都没找到人，这件事到最后不了了之了。
小天使，请慢走！肇事者，请自首！
转转
央视新闻:【帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
/帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
【
可恶
严惩肇事
小天使走好！
肇事者，请自首！
