0
#正能量#【资助孩子的900元一分没少过】李佳霖说，大学二年级是他经济最紧张的时候，当时参加辩论队，“为比赛买了西装，直接就没啥钱了。”那个月他每顿基本就吃6毛钱豆芽加6毛钱米饭，实在吃腻了就点1元钱青菜，一个月只花了250元，但资助孩子的900元一分没少
改吃素吧，对身体挺好的。
#正能量#
点赞，
正能量
正能量？就看什么角度了
#正能量#【资助孩子的900元一分没少过】李佳霖说，大学二年级是他经济最紧张的时候，当时参加辩论队，“为比赛买了西装，直接就没啥钱了。”那个月他每顿基本就吃6毛钱豆芽加6毛钱米饭，实在吃腻了就点1元钱青菜，一个月只花了250元，但资助孩子的900元一分没少
👍
一诺千金
岂止微感动
#正能量#【资助孩子的900元一分没少过】李佳霖说，大学二年级是他经济最紧张的时候，当时参加辩论队，“为比赛买了西装，直接就没啥钱了。”那个月他每顿基本就吃6毛钱豆芽加6毛钱米饭，实在吃腻了就点1元钱青菜，一个月只花了250元，但资助孩子的900元一分没少（央视新闻）
好棒
给李佳霖点赞；为正能量点赞；为中国梦点赞！
棒
#正能量#【资助孩子的900元一分没少过】李佳霖说，大学二年级是他经济最紧张的时候，当时参加辩论队，“为比赛买了西装，直接就没啥钱了。”那个月他每顿基本就吃6毛钱豆芽加6毛钱米饭实在吃腻了就点1元钱青菜一个月只花了250元但资助孩子的900元一分没少
承诺
好样的
并不是正能量吧
帅
别闹 告诉我学校里哪里有六毛钱的豆芽六毛钱的米饭以及一块钱的青菜
【资助孩子的900元一分没少过】李佳霖说，大学二年级是他经济最紧张的时候，当时参加辩论队，“为比赛买了西装，直接就没啥钱了。”那个月他每顿基本就吃6毛钱豆芽加6毛钱米饭，实在吃腻了就点1元钱青菜，一个月只花了250元，但资助孩子的900元一分没少
我们学校最便宜的素菜三块
点赞
有点厉害
你很棒
哪所学校菜这么便宜
这衣服我有一件
他是我们的正能量
厉害 👍！！
转发
随手转发正能量
实在想不通这有什么正能量的，资助不应该是在保障自己的生活情况下帮助他人么？
我怎么不知道有六毛钱的豆芽和一块钱的青菜呢
为少年点赞
我觉得脸有点疼
#向上向善好青年# 【承诺了，就要做到
正能量！
承诺了 ，就要做到。
我们要支持，要鼓励，要保护，只有从我们这一代改变，下一代才不会质疑和诋毁这样的行为，社会需要好的精神向导，而不是拿反面素材说事，只有做了才知道有没有意义，我想他这样做有他的信念，只要他坚持，我就支持！
如果是我，我肯定做不到。
我也要一个月花250
牛对頭火锅www.niu77777.com ,2015年资助了3名贫困儿童上学，希望今年我们能更好的发展，能为社会资助更多的贫困家庭和失学儿童。
其实在宣传这样的信息时政府也应该自省！扶持贫困儿童政府做不到，需要一个青少年缩衣节食去帮助他人。他的精神是可贵的，可如果长期这样对他自己的身体健康也会有影响。理性对待“正能量”
转
圣父
好佩服这种人啊👏让我天天吃六毛钱豆芽我是忍不了的。说到做到真是太帅了👏👏
因为他自己也知道，如果哪个月给的不足900，就会被各种口水喷死。骑虎难下啊
好希望自己成长这样的人
好男儿一诺千金
我还是觉得资助这种是应该是政府的事！
言行合一，坚守善良，把承诺当成人生的动力，后福无穷。
现在的大学生正缺乏这样的坚持与奉献精神
棒棒的！
体制不够，民众来凑
我还能说什么。。。。。
挺好的
上学不仅让我们增长了学识，更让我们清楚地认识到要有一份社会责任感
越简单，越快乐
#正能量#
正能量你妈
学习了
在还在伸手向父母要钱时，我不会
赞
呵呵…整天宣传这种扭曲三观的感动真的好么？没能力就不要硬撑好吗！
#中国焦点#
大义
点赞
我想知道他这钱是自己劳动所得吗？初二开始，应该没有劳动收入吧。要是夸也是应该夸夸他的父母吧，这么多年支持自己的儿子
震撼
我更相信力所能及！
正能量！
善良为本，诚信为人。
先把自己顾好吧亲
一诺千金
好人
为我们甘肃人点赞
何必呢 舆论导向太奇怪了 这种做法值得提倡么
敬佩，但别太亏待自己！
有关方面应该给这位好青年提供一个广阔的发展空间。//李佳霖说，大学二年级是他经济最紧张的时候，当时参加辩论队，“为比赛买了西装，直接就没啥钱了。”那个月他每顿基本就吃6毛钱豆芽加6毛钱米饭，实在吃腻了就点1元钱青菜，一个月只花了250元，但资助孩子的900元一分没少
好男人，好青年
#正能量#【资助孩子的900元一分没少过】李佳霖说，大学二年级是他经济最紧张的时候，当时参加辩论队，“为比赛买了西装，直接就没啥钱了。”那个月他每顿基本就吃6毛钱豆芽加6毛钱米饭，实在吃腻了就点1元钱青菜，一个月只花了250元，但资助孩子的900元一分没少
少送外国几千亿，这些问题不能解决？尼玛勒戈壁，
好棒
然而记得当年有一个过气歌手持续资助贫困家庭，后来患病死了。好些受他资助的家庭都不承认他，甚至还有些骂他，说明明说好供到孩子大学，竟然死了。。。
赞
为你点赞
赞
感人
赞给
有多少人的承诺付诸东流
佩服
厉害
#新闻资讯#【#正能量#】李佳霖说，大二是他经济最紧张的时候，当时参加辩论队，“为比赛买了西装，直接就没啥钱了。”那个月他每顿基本就吃6毛钱豆芽加6毛钱米饭，实在吃腻了就点1元钱青菜，一个月只花了250元，但资助孩子的900元一分没少 👍👍小编评论:有爱心的人，更能得到他人的尊重和赞扬。
这就是承诺。
感动，感恩
看评论有人说又不是自己赚的钱就感觉很好笑了 就算是你自己赚的你会捐吗
看见辩论队了。
承诺了就要做到，一直很看重这个，厌恶那些膀子一甩牛逼哄哄开空头支票的人
正能量
大学生正能量
点赞
