0
【男子出售家养金刚鹦鹉被判拘役两月】因妻子即将分娩，家养的鹦鹉吵闹，上海80后青年陈某欲将鹦鹉卖掉，没想到因此被判刑。法院以非法出售珍贵、濒危野生动物罪判处陈某拘役二个月，缓刑二个月，罚款五千。法官表示，饲养保护动物不违法，但一般买卖需有特殊资格证。
｛放屁｝也要｛格外小心｝会罚款。
这个，大家怎么看。
那从哪买来的？
开水男怎么看，难道弄死就不违法吗？之前怎么买的？
以后还是自个儿炖了吧
哈哈，底下还是有动保表示判得好。其实动保们激动也并不奇怪。毕竟像他们那么傻的动物也真是不多。
什么狗屁理论
还不如煮了吃了。
这年头咋动不动就犯法
私有产权，当屁处理。
该来的总是要来的
傻逼
买你鹦鹉的就是警察，真他妈操蛋
警察国家
最近卖鸟的案件那么集中
开来是要过年了！！
能养殖的东西，怎么可能灭绝？价钱卖得越高繁殖越快。野生动植物保护法必须缩回保护区内，否则就是供奉禽兽而践踏人类。
如果自愿交易，会有更多的人愿意饲养稀有物，数量越来越多，可以做成肉干、香肠...；若自家养的交易违法，反正也没人知道，悄悄弄死埋掉，自然会加速灭亡。像这样的案列并不少见，真想保护，就让市场自愿交易，把它们做成肉干~！
我丢我也是醉了，想不说粗口都不行的真系
听法官这意思，把鹦鹉不要钱白送了人就不违法了。【=操啊，这是什么烂逼法律啊】
靠，发微信红包吧！当做坐月子钱！
以后估计都的弄死
在这种狗屁法律之下，如果你把你的鹦鹉白送给我了，等你结婚、搬家、生娃、孩子满月……我一概不能送礼，不然就是变相交易，要被捉去坐牢的。【怎么感觉这国家越来越奇葩了？】
谁让你当初吃饱撑得买它
将来孩子更吵闹…不敢想…
以后这样的事就不卖鹦鹉了，卖鸟笼，鹦鹉白送，这样就不犯法了。
目前在我国养CB个体也是要许可证的。。。卖就更需要了。。
鹦鹉吵闹就好好教育它，何必要卖掉？缺奶粉钱吗？好多养宠物的人都是这个样子，不想养了，总会有各种理由。试问你们是否因为自己孩子吵闹而卖了孩子？是否因为孩子不好看而卖掉孩子，甚至换一个孩子？你说动物没办法和人比。那你难道不是动物吗？谁给你的这种优越感呢？
家养的又不是野生动物。
其實如果是合法獲得的雛鳥，轉讓的時候就沒有這個問題，只需要去辦一個簡單的手續就好，比重新申請容易很多
哪个傻逼报的案啊？
看来只能饿死它然后炖了
奇闻怪谈
还是相对轻的判决，年底请勿作死
那么问题来了，这个证要咋办，因为有不合理的门槛存在
原来饲养不违法
心疼右边
那为什么到现在还没有发现野人？
依法治国
哈，别的饲养者 心想，靠 为了不坐牢，还是偷偷掐死的好
党说全国人民都奔小康了，你给整出来一个野人，像话吗？
这不显得神州大地物种丰富吗？
最后一个野人是白毛女，从那之后党恩浩荡，人民都幸福了，就没有野人了。
这是逼着杀死么
我的是我的，你的还是我的。真霸气！
我感觉动保傻真的不少
是否真的如此？
我还以为是毛泽东呢。
为什么非要养珍稀动物。。？
飼養不違法？。/ 还是相对轻的判决，年底请勿作死
附录1，两个月偷笑吧
金刚鹦鹉是一级保护，所以是非常轻的判罚，说明cb的概念已渐渐渗入我国法律。微博鸟友很多，再提醒一次，金刚鹦鹉是cites附录一
就跟养只大熊猫差不多
饲养保护动物不违法这句听着咋那么别扭
家中交易时被人赃俱获，这是电话被监听了还是电脑被黑了。
中国警察对付老百姓招数多着呢，其中最厉害的是“群众”
两个月的判决里面，他家人不知道花了多少钱下去找关系换来的。。
SB吗？金刚现在多少人工繁殖？？宠物市场那么多不去捉？那个城市的花鸟市场没有金刚鹦鹉买啊？
58同城，在家交易，人赃俱获！…
倒钩死不光
动保只希望动物能安安静静的灭绝。
Mark一下。
“动保”才是濒危动物的天敌~
