0
【慎点！视频高能！碰瓷大妈演技太浮夸！】武汉李女士刚开车上路，就见相隔老远的一位大妈走到路中央慢慢趴好，李女士疑惑停车碰瓷未遂，大妈居然走近重趴，并边趴边做：“别动！我要趴了”的手势......神演技简直看得人尴尬癌都要犯了！提醒：遭遇疑似碰瓷第一时间报警！
牛x
我就笑笑
不知道为什么，看着像行车记录仪的事件炒作。
看看，哈哈
这大妈真坏
應該重罰。每次都教訓幾句而已。對於這種人應該直接坐牢。重重的罰
行车记录仪真的是必须的，大家开车的一定要有
挺心疼这位碰瓷的大妈，这大冷天的，地上多凉啊，生命啊还是要自己多疼坷自己啊。
这老大妈也是醉了
😂😂😂
撞死她！
真没招
也是牛
视频高能！碰瓷大妈演技太浮夸！
武汉大妈出名了。。。
哈哈
论行车记录仪的重要性
为什么这种人不治安处罚？或者干脆判刑？
这么清晰的行车记录？明显的摆拍炒作，恶心
这碰瓷的大妈，您歇歇好吗
大妈好演技啊
世界之大，无奇不有。
必须问责，不判不足以平民愤
这模式一开启，众人难挡
还好女司机很冷静，不然后果很严重啊
😒😒😒
为什么这么明显的敲诈勒索不用负刑事责任？
演技派
挣钱不容易呀
行车记录仪要赶紧装上了，碰上这种极品真是说不清啊
好奇葩……
简直无语了
大妈好演技
遇到这样的扯皮大妈，武汉人民要发飙了。
真逗
钱比生命还重要吗！
让大家认识一下她吧！
……
我觉得这种人抓了应该判无期，让她一辈子在监狱待着。就是这种人霍霍的弄得现在都不敢做好事了，生怕被额到！
我的尴尬症啊
哈哈，我也是醉了， 过年回来也赶紧装个记录仪吧
哈
买车先买记录仪，撞不起啊
真拼
演技感人
是有病吗？
碰瓷什么时候刑罚能重一点啊（ps这人的行为真是和壳皮一样样的啊，顿时怒从心头起LOL）
哈哈，这演技太浮夸了
真他么可笑
手势棒棒的
厉害
行为很可恶!主要你没摊上!
演技太浮夸了，去新东方去培训下再出来
大妈学习到了碰瓷的精髓
中国特色奇葩。
哎呀，大妈你也太可笑了吧，手势不错简单易懂
碰瓷，还得装行车记录仪！
这瓷碰的我给满分
自找罪受
这是约好的么？
😂😂😂😂😂
哈哈，演技棒棒哒！
太太太过份了
碰瓷技术不过硬啊，不过可以看出，还是很努力的→_→
居然是汉口的，真是丢人
太过分了，这智商呢，也来碰
这大妈真乖，起来了还拍拍衣服再躺
大妈，演技太差
BGM倒挺应景
🇨🇳最出名的就是👵🏻👵🏻👵🏻👵🏻👵🏻
【慎点！视频高能！碰瓷大妈演技太浮夸！】武汉李女士刚开车上路，就见相隔老远的一位大妈走到路中央慢慢趴好，李女士疑惑停车碰瓷未遂，大妈居然走近重趴，并边趴边做：“别动！我要趴了”的手势......神演技简直看得人尴尬癌都要犯了！提醒：遭遇疑似碰瓷第一时间报警！
终于知道行车记录仪的真正作用了......以后开车一定要装一个！！！
业务水平不过关啊！！怎么考核出师的！！
请输入转发理由买车一定要第一时间装上行车记录仪啊！
碰瓷的智商能这么差？~~~~
素质啊
萌！
这钱很好赚吗？不觉得害臊？不理解！
这个社会！
…
一脚油门过去算了，当刹车不灵。
挺心疼这位碰瓷的大妈，这大冷天的，地上多凉啊，生命啊还是要自己多疼坷自己啊。
中国蓝莓交易网
判刑么？
这司机素质高啊 我要是心情不好就下车打人了
哎，吐啥
哈哈哈哈哈哈
该打击了，别放任不管
哎哟喂，啥样式的都有啊！有个行车记录仪是很有必要的。
这么明目张胆。。
大妈您不冷嘛
讲道理 撞死碰瓷的不犯法 我能来回碾她一百八十遍
行车记录仪必备
哎，不要脸
丢脸
真是浮夸
为什么我特别想看看警察来了以后是怎么处理的
呵呵哒
不对敲诈之人法办，只会越来越多！
醉了醉了醉了……大妈你是猴子派来的逗比吗
