0
【又现英勇“抱火哥” 冒死抱出喷火液化气罐】9日中午，张家口怀来县某店面内液化气罐起火，燃烧的火焰达到近1米高。一名消防战士不顾生命危险，在战友水枪掩护下，果断拎起起火罐冲出室外，最后成功将火扑灭。转发↓↓↓为“抱火哥”点（央视记者：李文超 介海申）
🙏🙏
给英雄点赞
致敬
天哪，致敬
吊吊吊到爆的报火哥，为消防官点赞👍
我只希望少点这样的事故 什么抱火哥啊 如果意外发生就又是一条生命
呵
转发，为“抱火哥”点
这是个英雄辈出的年代。
张家口火啦
一个简单的举动，需要多大的勇气？光荣的消防官兵！
其实知道的应该都知道纯液化气罐着火是不会爆炸的，但还是为他的勇敢点赞！
关闭阀门就可以了
英雄主义。
总是有无数的人用生命捍卫我们的安全。
给力
平安出来就好
致敬！行走在死亡线上的无谓勇士！
牛逼！
“抱火哥”好样的！
怀来的！
说实话，我也抱过
总感觉有点不怎么专业吧
真英雄
向英雄消防队员致敬!
点赞
感动！
貌似是高速边上～
很勇敢也很危险，应该查出来到底是怎么回事？！
为“抱火哥”点
万幸啊
致敬
我并不觉得英勇，为何要用生命去冒险？？？？ccav宣传的英勇就是用生命去做这些事嘛？
👍
绝对的英雄。
棒棒哒
为什么每次都不准备石棉毯呢，灭液化气罐着火秒秒钟的事。
#中国好消防# ！赞！！！
玩命啊→_→
消防战士们辛苦了，敬礼！
为正能量点赞
张家口火啦
🌹🌹
我的英雄
老家的英雄！
英勇！
好
傻逼
大家来点赞！！！
牛逼
致敬！
这是规范操作吗?
为人民服务不仅是一句口号
真英雄
生命才是最重要的！
支持正能量
最尊敬的人
怀来县也有抱火哥
这算是鼓励消防员用命去抱煤气罐吗？
我想骂那些不注意安全隐患的店主，还好我们战士逃过了此劫
遇到这种情况，应该怎么做？只能等消防员？
注意安全，像你致敬
正是你们的英勇保障了多数人的安全！
以后坚决抵制这种不爱惜生命的举动！这个没有必要抱走，爆炸了只是损伤房屋，如果人去了一切都挽不回！
为英雄转发
#新自投罗网电台##花椒名人坊#
精火英雄。消防战士不顾生命。拯救公民生命财产安全。值得大家学习👏👏👏
请注意用词，“抱”冒火液化气罐，小朋友会模仿。
👍
不想点赞，只觉得为什么不会找个更好不危及生命的方法去处理呢
应该立法禁止这种危险举动，生命才是最宝贵的！
致敬，感谢人民英雄
用生命捍卫荣誉
你说了这么多，能不能说个有效的解决办法？？
勇敢，敬业
普及一下液化气罐灭火知识，当液化气罐出口喷火时切勿去关阀门，否则会导致回火闪爆，这更危险！网友也不用抨击抱火哥的行为，因为他们是职业消防员，有足够的消防经验！将火罐提至空旷处先灭掉出口明火然后再关阀门！切记不可在着火时关阀门！切记！切记！
英雄消防
#宁波版抱火哥#
英勇
一个个都和开挂了似得
看到这个就心酸
英雄总是默默无闻的
真心不提倡这样发微博。。。与其说求点赞，还不如多发一些如何监测防范液化气天然气之类的不是更好？？？
到底是一股什么力量支撑着他们这样做呢？向英雄致敬！
👏👏👏
为英雄点赞
冬季天气干燥 朋友们也要注意用火用电安全 给消防武警 减少的工作压力
必须转发
张家口！上央视新闻了！
终于有一条关于家乡的新闻了！多多关注一下那里的交通！
转发，为“抱火哥”点 ，也希望能注意安全，你的生命同样重要！
👍 👍 👍
普及一下液化气罐灭火知识，当液化气罐出口喷火时切勿去关阀门，否则会导致回火闪爆，这更危险！网友也不用抨击抱火哥的行为，因为他们是职业消防员，有足够的消防经验！将火罐提至空旷处先灭掉出口明火然后再关阀门！切记不可在着火时关阀门！切记！切记！
注意安全，为你点赞
好家伙…敬业
別吓人，要相当长时间才有可能炸。
#央视新闻#
特种力量现实版呐
点赞
万幸，平安就好！ 真心的感谢你们。
