0
【重庆现百斤野生娃娃鱼 年龄或超200岁】近日，重庆市一溶洞内发现一条巨形野生娃娃鱼，体长1.4米，重量约104斤，专家初测年龄可能超过两百岁。娃娃鱼是国家二级保护动物，目前，这条巨型娃娃鱼已被转移到专门地点实施保护，并将针对它开展科研工作。（央视记者牟亮 王宏超）
能好怎
国宝啊
这是鲵的祖宗啊
真的替它担心
我一直都觉得娃娃鱼这么可爱的名字和他的长相完全不符啊…
200岁？
好大啊！
研究。。。
名字那么可爱，长得却……………
不是在食堂开展科研工作就好
专家初测年龄可能超过两百岁。
人家在溶洞内好好的，干嘛要打扰它……研究没准会害死它
哎，感觉被保护起来就相当于减少寿命了，就不能让它自由活着么
我去，好吓人
Repost
比我还重
看来真要不得好死了……研究经费又不够了吧
艹 好不容易活了二百年能放过它吗 一群不要脸的
为毛想起了汉江怪物
说实话，人家活得好好的，非要移窝干嘛
不老娃娃魚，
活这么大，可惜被人发现，离死不远了
从清朝嘉庆年间一直活到现在
活的好好的~何苦来哉
g 【重庆现百斤野生娃娃鱼 年龄或超200岁】近日，重...
改名叫祖宗鱼吧！
！！！
两百岁！
科研呵呵～年长是有智慧的
然后……就没有然后了⊙▽⊙
呆溶洞活200年 抓出来活2年
哇，古董呀！
为什么要把它从溶洞里拿出来搬到你们的实验室所谓官方
近日，重庆市一溶洞内发现一条巨形野生娃娃鱼，体长1.4米，重量约104斤，专家初测年龄可能超过两百岁。
【重庆现百斤野生娃娃鱼 年龄或超200岁】
没你保护它不能活？要是它小时候就被保护起来能活到200岁？直接说拿去解剖得了，打什么科研的幌子。
╭( ′• o •′ )╭☞就是这个人！
名副其实的活化石。看在它年纪那么大的份上，科研请温柔，别弄死了行么。
活了真大。。还是没有跑掉。。。
哇哇！！太大了嘛
可惜建国后不能成精了…
溶洞是个好地方！！！
满月的时候和珅刚死
好好保护啊！！！！！
有种活不久的感觉
难得！
好不容易活了两百岁，结果被带走了
如果不被发现，会不会活到三百岁。
这个故事告诉我们，外貌什么的也没那么重要。
200岁还娃娃啥啊…都快成老祖宗了
研究研究啊是什么意思
我活好好的管你们屁事？？？？？？
呵呵！这条鱼本来在溶洞里过得好好的，现在被保护就难说了。
怪物
巨婴鱼~
。。。
完了，一科研就完了🙏🙏🙏
本宝宝在洞里待得多舒服，你们人类带我出来干嘛
这才是真正的大鲵精
👏👏👏200岁！
就不能把他放在原本生活的地方吗。。。科研你妹。。人家就算活了200岁都能被一群人整死。
鬼吹灯里面好像出现过
真可怜
我以为娃娃鱼很可爱😂
哦，千呐
这娃娃鱼离死不远了
为什么要把人家搬出来，虽然会有保证说什么温度湿度会控制，但那也是模拟环境啊专家辛苦下去溶洞驻扎好吗
在一个洞里活了近200岁……不知春秋更迭…不知乾坤变幻……人类的历史文化新旧交替…在它的世界里却都如浮云…
还是让她回绒洞吧。别在锅里科研了！
完了，本来能活300岁的，这一保护，也就几年，卒。
就是的，抓出来干啥，科研hehe
加微信领东美阿胶糕试吃！！！350864521
小说里一米多长吃人的大鲵......
哇！
晚上叫起来一定很吓人
溶洞就不能保护
活了这么些年，应该什么妖魔鬼怪都见识过了吧
200岁都没有我重
看看这两百岁的动物
高贵的娃娃鱼你高攀不起
【重庆现百斤野生娃娃鱼 年龄或超200岁】
人家在溶洞过得好好的给你抓起来
很好，物尽其用。保护动物从来都不是大爱无私，而是为了更好的利用；对于某些动物保护者和爱心人士来说，还可以满足心理需求。我就是爱说实话
人家都辣么老了还开展科研工作干啥
打脸来了
牛逼
可以申报几次世界纪录，活着的时候，熟了的时候……
为啥不让它继续待在溶洞？人家原来待的不是好好的嘛
厉害
人家本来在里面活的好好的，这下子搞出来 还不马上就死！
呆
好好的野生鱼就变家养了，估计养下去没几年就死了
保护野生动物
讨厌最后一句，“并将针对它展开科研工作”
这娃娃鱼在溶洞好好的待了两百年，抓来关在陌生地方你居然说为了保护它？它一下子适应环境嘛？展开科研工作？注定玩死！（个人观点）
为什么我觉得这个娃娃鱼好倒霉…建国后还真的不许人家成精了
愚蠢的人类啊，放爷爷回家
心疼它肯定活不长了，人家在大自然好好的为什么要这样？？？煞笔吧
请使用学名大鲵，不要使用俗名娃娃鱼。
真的不会被吃么？😱😱
