0
【碰瓷大妈离车七八米缓慢躺下】马路上堵成了一锅粥，一辆私家车停着，车窗紧闭，车内女子不停打着电话。众人从车底拉起了一位大妈，大妈却突然挣脱，像泥鳅样往车底死劲钻，边钻边骂。网友：请练练演技，提高碰瓷素养。
醉了
中国法律是干嘛的？这几年碰瓷这事闹的这么汹 为什么不立法？狠狠的判刑 就不信还会有这么多
现在女的单独开车最容易被碰瓷，我已经被莫名其妙碰瓷两次，所以安装360度摄像头太有必要了。
艹
直接出个法律，像这种特别明显的，压到不用负责，看谁还敢。
笑死个人 新车记录仪真的很有必要
😂
真是没有敬业精神，人家碰瓷都是奋不顾身，不怕吃苦，这算啥啊。
……
需要进修演技
我特么总觉得这些事情是行车记录仪的厂家做的广告。。这种事情算不上敲诈勒索
不觉得这是行车记录仪广告？这都能敲诈成功，我直播吃翔
😂
妹子一说话就带有汉普的味道
Repost
大妈腰好，趴着的时候还能凹
瓷提前掉地上了
碰瓷不算违法行为吗？他让司机受到惊吓，单位司机的时间，完全应该对他进行处罚。
没有行车记录仪真的不敢上路
然而行车记录仪早已看穿了一切
实力跑龙套，来年的金马奖又黄了…
以后必须在车上装行车记录仪
笑死宝宝了。
金马奖最佳女演员
没看懂呐 这个干嘛？
交法就这么形同虚设，有法不依，执法不严。就一个原则，保护弱智
碰瓷成功 几十万到手 不成功 道歉了事-----成本太低必然的结果
汉口的，呵呵
为什么傻逼总是如此多
这位大妈演技还锝多练练，看着我都醉了
ཞབས་འདྲེན།
碾死勿论。
人生如戏 全靠演技
笑死了
在这光滑的地面上
正扑街
就不明白这种人。特么好手好脚的非要来赚这种钱。。
生碰啊
穷疯了
还好装了一个
这一定是行车记录仪的广告。
演技不好就不要出来演了，大妈真是的！
看来我得装个行车记录仪才行，坏人变老了
哈哈哈
行车记录仪是多么重要的宝贝
可耻
拉低了整个碰瓷行业的水准，开除吧
这水平也出来碰瓷
碰瓷都没及格
人生如戏，全靠演技。
建议法律面前人人平等，哪能用什么人包肉和肉包人的所谓弱势群体定法依据？违法行为一律严惩，不论车主还是行人，谁违法无理，生死自负，因违法给他人造成损失的，死了也要追责！相信这个实施后，国人上路会理性一些，违章、违法行为会少很多，特别是碰瓷这种技术活儿，以后还得执证上岗~
想碰瓷都不敢真摔，就好像想吃肉的贼却不敢挨打。
直接开过去啊
就要等到警察来处理…诈骗
所以说行车记录仪的重要性这种老不死的真该背活活打死
大妈，你这演技也太差了……
论行车记录仪的重要性
碰瓷无风险，像这种躺在你车下的真应该压死活该
行车记录仪太重要了
最后怎么处理的？会办个敲诈未遂不？
论行车记录仪的重要性。。。
对碰瓷的人就没治了吗？
真逗……
额
演技太差
武汉大妈这战斗力超强啊
锤死咧个不要批脸的死麻批
这个按什么罪处理呢
人生如戏，行车记录仪居家旅行必备
江岸区赵家条～～～
演技有待提高
这…… 能不能以后按照车价做标准，按敲诈勒索罪论处啊…… 贵国碰瓷都成风气了……
行车记录仪的重要
笑死了！这个属于拦路抢劫范畴了吧！ 装个行车记录仪很必要啊！
这样的人要起诉她诈骗，太可恨了
她是不是傻
碰瓷抓住能不能以诈骗最起诉呢
坏人变老了~
行车记录仪很关键啊~
这演技我只能给0分。
行车记录仪是有多重要，现在只能拍前面，远远不够！以后应该内置在车里，前后左右，全方位～
民警说：大事化小小事化了吧~~
这演技，0分
剔除队伍
大妈，可以提高下演技吗。女司机真机敏，好办法。
看了半天没看出来是哪条巷子里的。
这技术不敢恭维，需要立法遏止这种风气
直接压死啊
这跟雾霾带口罩一样，不是根本
傻逼老太太
法律在这件事儿面前就是个笑话！
最大的悲哀是有了证据你都没有可适用的法律啊……
如此作下去，早晚要死于车轮下！
所以说是笑话嘛
我记得之前哪个版本的水印是某60行车记录仪呢。软文演员
醉了醉了
曰了狗
这演技也是够了
叫你买suv,叫你买越野车，现在知道低地盘的好处了吧？
这个应该法院判刑
