0
#来论#【高铁新城莫蹈鬼城覆辙】许多人认为，高铁能拉动当地的经济发展：高铁通到哪里，工厂就开到哪里。但事实并非如此。一项研究发现：在1997-2006年间，其他条件不变的情况下，被纳入高速公路网的边缘城市，相比于其他边缘城市，其经济增长率平均要低18个百分点。
要低18给百分点，这个确实让人很难理解了..
流动性太快了。
你拿十年前的数据来说话？最近十年的情况呢？
高铁延伸是把中西部更多的人抽血式的送往京沪穗鹏，鱼目混珠，泥沙俱下。
如果有货运动车或高铁的话物流成本应该显著下降吧，现在有吗
通车之后，也许是外面的人进来，也许是里面的人出去
的确，很多高铁小站由于班次少、位置偏，常年荒凉~
克拉玛依
～
十分有理呀，你在大东北、大西北、大西南兴建高铁，无法有效吸纳人口呀。长三角、珠三角等才是人口净流入的地方呀。
高铁票价跟飞机票差不多，高铁不是每个人都可以消费得起的。
没有配套和管理跟上去吸引资金和技术以及人才，结果外来客不愿留，本土人往外走，效果适得其反。
哪来的一项研究？以城市为样本样本量到底有多大够形成数据的么？
对于我目及的三线城市来说，高铁基本上是负面的
期待溢出效应，结果是虹吸效应。高铁没有错，政府没规划好产业协调
这个研究的结论理解错误，通高铁和高速公路后，边缘城市的人更易去大城市谋发展，大城市效率提高得远高于边缘城市，总体效率为正增加。
不可能立即有效果，最少得十年以上
一种不同的观点。蕉岭人想着高铁带动经济，可能反而加剧人口的外流
凡以高铁，地铁，快线为噱头的房地产开发都是不以结婚为目的耍流氓！
通车之后，也许是外面的人进来，也许是里面的人出去
凡以高铁，地铁，快线为噱头的房地产开发都是不以结婚为目的耍流氓！
安徽那么多高铁铁路那么发达 有毛用 还是穷
方便了外人进来，更方便了里人出去
对于我目及的三线城市来说，高铁基本上是负面的
的确，很多高铁小站由于班次少、位置偏，常年荒凉~
对于我目及的三线城市来说，高铁基本上是负面的
哪来的一项研究？以城市为样本样本量到底有多大够形成数据的么？
高速公路？公路？18？那就是负值了，年年倒退
方便了外人进来，更方便了里人出去
一项研究指的是哪项研究？
枕高铁做黄粱美梦吧！
这个研究很奇怪啊。我个人无法想象一个连高速公路都不通的所谓城市能怎么个高速发展法。
到底是要说高速还是高铁
因为成本原因，日本的高铁站本来也是郊区，后来高铁站周边繁华程度极高，高铁站附近本来就是潜在的大商圈。
至少本島的捷運站是商圈就是了。但是話說回來，高鐵開通可能也會刺激人口往大都市留，那問題就來了，都市衛星化啥時做?
你他妈到底是高铁还是高速 负分 滚粗
看这个官博写的概要，和点开文章本身的取向，这家媒体真是一惯的恶心
原文就是这个意思，和官博的概要正相反。这是明摆的，高铁会促进城市聚集。武汉多年是国家政策的洼地，高铁网建成就受益很大，因为近似中心。
这种故意歪曲原文作者内容的摘要已经严重践踏媒体伦理底线了
南方蜥又在剿灭高铁
南方周末又来放毒了
嗯 把路都扒了 边缘城市就繁荣了呢
胡说八道乱放屁
