0
【男童被撞死亡捐器官 肇事者逃】11月28日晚8时许，陈硕从家里出去买饼干，遭遇车祸脑死亡。妈妈禇炳利和丈夫伤心欲绝，但同时他们做了重要决定：把孩子器官捐献出来，让更多人获得新生。图为妈妈伏下身，边流泪边亲吻着他的手。
大爱！要求公安部门抓紧时间严惩凶手！！！
Repost
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏走好宝宝～为你祈祷
宝贝走好
伟大的妈妈
肇事者抓到后枪毙，太没人性了
帅仔。生命的意义和价值。爸爸妈妈给你预备的一切你都无法享用，还有很多漂亮的姑娘你不能去调情，你还得把自己身上的宝贝捐给别人用，而撞死你的人还在人海中逃避懦弱亏欠。帅仔，侬就好像刺破中国心脏的一道光。
逝者安息，为您捐器官的行为致敬！
自从为人父后再也不敢点开这类新闻，由人思己痛心不已。但这次要为这孩子送上感恩和祝福，你一定是天使所以现在要回归天堂！
第一张，完全受不了
肇事者不得好死！小朋友走好！愿天堂里没有车来车往！！希望小朋友的爸妈未来事事如意！！受赠者会永远感恩你们的
可怜的孩子！可敬的父母［爱心］［鲜花］…
可怜的孩子…
肇事者太可恶，对肇事逃逸处罚是不是太轻？
一家好人。但愿医院不要用于牟利。
真难过
生命可贵，且行且珍惜。
感受是：难过且伟大
感动
感动中国。。。能被感动的人。。。
大爱无疆
交通肇事啊～ 唉～ 认出来世上是要还的！
哎
心痛，多么可爱的小朋友！千万千万千万注意小朋友的安全
交通肇事致人死亡，还逃逸的！有几个被判处死刑？
畜生
有了女儿后看到这样的新闻很难过，体会到做父母的有多么的不舍
这个小孩儿限制行为能力人，他的法定代理人无权授权他人移植他的器官的呀？
我们县城的。。
伟大的父母～严惩逃逸司机！
中国好妈妈
