0
【公务员晒请假条：我也想结婚 请假去寻爱！】“朋友都结婚了，我也想结婚，特申请休假5天去寻爱！”这是常德某政府机关公务员孟力的请假条。令人意外的是，这样“不合常规”的请假条，领导已经签批。“领导平时就像长辈一样，签的时候还说了句‘是该找女朋友了啊’。”网友：单身汪请假可参考。
这理由好充分啊，批准了
是该找女朋友了啊
炒作狗
开玩笑，5天就能找到真爱了！打个停薪留职的报告，还差不多哈！
这样也行啊！我要去向辅导员请假，我没钱过双12，我想到紫金山静静，特次请假五天！
我可以请假麽
我也想
我也想请假
换我们实习的那庭长 不整死你还敢请假
休个假就能有脱光了？我怎么不信呢
四天找的着吗
找去吧
日后“寻爱”能否成为公众假期？
五天？五天不是去寻真爱吧，而是去约……
作死。不过新闻肯定没告诉你，除了这张请假条还需要一张请休假的审批单
关键是五天就能找到结婚对象？
Repost
人性化的领导啊
煞笔式的天天晒这些。
5天找对象！请假条那么千奇百怪，我也想写了玩玩！~~
法定假日，没必要哗众取宠
跟风装B！
公务员的假真好请！不知带薪不带薪？纳税人为你寻爱买没买单？
我导竟然为我相了一妹子
人性化
其实是休年假。
这也可以，哈哈
领导的字可以的！！
我就说还是有好处的嘛～
你也可以这样
这领导啥学历？字能写成这个样？
白俄罗斯留学咨询，搜索微信号LiuXueBelarus,了解相关信息
主任，我要请假去找女票！！！
可参考~
我的领导会说，嫁给单位吧
这样都可以，以后假条就这么写了
领导、我要请假！
我想请一年
#茂名热门##茂名社会新闻#
这五天要好好珍惜啊！
没有年休假
中国好领导
get新技能
😂我也想请假
我也想请假
请假！去云南！
你也可以向领导请个假
骗人 才没有假期。
我也请假去找真爱
感觉越来越有外国人豁达的感觉了，突破常规了，是啊人生那么短做自己喜欢的啊。
😂😂😂
我想请假……
我也有此意
可怜的单身汪
很好
湖南省衡阳市衡山县岭坡乡金娥村熊贵香畜生的女儿熊洁鸡婆骗子猪狗不如的杂种 ，她居然这么不要脸，我真不敢相想我要把她们家应该怎么处理，这个死鸡婆。盗用我的微博微信可可偷我里面的钱用，这个臭鸡婆杂种。不要脸的猪狗不如的鸡婆。
碰到个好领导就是好
别人家的领导
我能以什么理由请假
体制内跟对领导很重要
中国好领导
