0
#2016放假安排公布#【2015年年假还没用完的小伙伴看过来：请4天年假跨年连休9天】“元旦小长假”：2015年12月26日（周六）至2016年1月3日（周日），其中2015年12月28日至31日请年假。
哇哦
：
【2015年年假还没用完的小伙伴看过来：请4天年假跨年连休9天】“元旦小长假”：2015年12月26日（周六）至2016年1月3日（周日），其中2015年12月28日至31日请年假。
时间，能不能慢点
然而并没有假可以请，并且没钱出去浪
我现在挺关注这些日子滴
似乎与我们无关！
央妈是别人的！所以我们永远也没有各种周末和假期
如是。
扩散
【2015年年假还没用完的小伙伴看过来：请4天年假跨年连休9天】“元旦小长假”：2015年12月26日（周六）至2016年1月3日（周日），其中2015年12月28日至31日请年假。
这样子真的好吗！！！！！
#2016放假安排早知道#
时间过的真的太快了
盼着呢
可以多几个节日啊
不知除夕我是上班怎么滴，还是放假几天怎么滴。
已经不错了
终于等到放假安排
一年又一年
然而跟我并没有什么关系……
为什么这些假期跟我都没啥关系呢
这些假都与我无关。
哇哦
都只有三天假怎么出去玩！！！
每个月都有假
为啥假期越来越少了，为什么要补班
what？元旦休3天？？？我干嘛好
国庆完了连上7天……再碰上加一天班……
存
看着烦恼就少了好多呢
放假安排表出来了
Mark
然而事实上有那么多假期吗
2016放假安排公布来啦~
元旦的时候在出差，我们那时候能休息吗
收好、不用谢
感觉这些假期已经跟我们没关系了
在转正之前有那么多假期呢
可不可以多放一点
明年的休假要规划起来啦
不是国家单位
214上班
我希望全部红好么
现在该算哪天有3倍工资
出来一个星期七
哎 元旦节就放一天呀
中国式放假！恶心…没有年假，没有带薪休息的怎么破……每年都一个样 真是没救了。
这些假能休几天
转需
年假还木有用完呢
那又怎样反正我4号得考科二wuli元旦啊
要好好计划调休假和年假了
先存了，研究研究！
我就是这段时间请了假哈哈哈
扩散一下
留存
管我们什么事
咚吧啦
【2015年年假还没用完的小伙伴看过来：请4天年假跨年连休9天】“元旦小长假”：2015年12月26日（周六）至2016年1月3日（周日），其中2015年12月28日至31日请年假。
这么快就把2016看透了 不爽😕
你们 就看看好了→_→
看到2月7日你们想到了啥！
2016等等我太快了
年底忙请不了
呦西～
看看吧
2016来啦！
不是人！！！
和高三狗没有关系
M
赶紧看看
准备休年假～😁
节假日加班费可观哦
其实和我一点关系没有
给力大图
年假是啥！
放假了
好像跟我没关系嘛
这也太快了吧2016要来了
16年放假安排来啦~！
刚高考结束就吃粽子。。。。
马克
啊今年生日不放假了_(:_」∠)_
2016放假表 已出炉
掰着手指盼星星
周五周六周日的假放了有什么意义吗
怒转！！
我笑了 呵呵
boom shakalaka
想想放假的日子，觉得也不是那么累了
收！！
mark
15年还没有过完，16年都已经想好去哪玩了
好好看看，看你一年能休几天呢
明年的拼假局势不乐观啊
假期快来吧
你觉得老板是慈善家还是傻子？
这个必须转
计划列起来
