0
【两万余斤生姜滞销 “姜君”求帮忙！】生姜丰产了，可江西省赣州市兴国县鼎龙乡茶岭村的20余户村民却愁眉不展，因为生姜无人收购而大量滞销。去年生姜3元一斤，今年才0.5元左右。眼看辛苦种植的收成卖不出去，村民们都急坏了。转发，帮他们寻找销路！（央视记者郭一淳 谢乃川）
帮帮
我想买，给个地址
老家那边的转一下
两万余斤生姜滞销 “姜君”求帮忙！
有买地不？
赣州人随手帮转～
帮忙转发
求地址
帮转
求助
江西老乡，会好的
帮帮他们吧
帮帮他们吧
帮帮他们
经济周期
帮忙！
将你军的时候没见你补贴给我，现在轮到我僵你军的时候凭啥要帮忙？想耍赖吗？？
眼看辛苦种植的收成卖不出去，村民们都急坏了。转发，帮他们寻找销路！
关注！转发！
这就是你们说的市场经济么？农村遍地滞销，城里物价天高？！
挂淘宝呗。有可能双12一天就卖出去了
我们超市的姜6块一斤，看来得益的并非农户，而是商家啊！
#海口身边事#会计当家转发！
魔都的姜贵得要命。
转发，姜军……
我知道的在东莞市生姜卖的还是可以的
《多收了三五斗》突然想到小学课文。
我还是喜欢铜陵的生姜
转发!“姜君”求帮忙!都伸出援助之手吧!
转发。转发。
需要科技农业
央视新闻沦为央视直销了
加工卖姜汤
辛辛苦苦不容易
可怜的 希望他们找到好的卖家 买个好价钱
市场上经过太多的环节，买到6元/斤。
快来吃生姜，专治大姨妈😂😂
有渠道的就帮帮吧
我村里的，知道卖不出去农作物，对一个家庭的影响有多大
去年三块 大家都种 今年肯定卖不动啊 明年又是没人种 又是三块
。转发扩散，帮他们寻找销路！
扩散
晒姜，来年干姜也许好卖？！
我的力量就是帮他们把消息散发出去，有需要的就和他们去购买吧，毕竟农民伯伯不容易
我们这里4块钱一斤。为什么会出现这种情况？政府不作为。
我们这里姜 5元一斤
得不到大数据，永远靠懵瞎种植，跟有些昨天大涨追进券商的股民有一拼。种植也是一样，要么分散种植品种，要么种植反季节品种。每年大白菜、生姜、大蒜、萝卜这些农产品都有滞销现象！祝好运！
市场经济就是这样啦，政府不要干预哦
帮的了一时一地，我相信还有很多这样的姜农，他们怎么办。通货膨胀，高额的税收与物流费用。粮食欠收，百姓苦，粮食丰收，百姓还苦。哎。。。。。。。。。。。
举手之劳，希望有人看到
经济不景气啊
哎，政府呢
求扩散
请所有的微博好友发动身边的人来支援帮助我们辛辛苦苦的农民兄弟们！
5毛
解救“姜君”
来来来大家买起来！！！尤其是女同胞们，生姜不管是内附还是外用对女孩子都超级好哟～驱寒祛湿棒棒嗒
重庆这儿生姜卖的老贵了， 7元一斤。物价涨得飞快，而农民耕种的粮食物价越来越低。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 互粉互粉互赞 #哎呀SilyLove#
严肃转！努力买！支持家乡人民！
赶紧买买买，吃鱼放姜什么的最好吃了。。。。
帮帮他们吧，农民挺不容易的
姜在生活那么重要。，
地址和联系方式给一个啊倒是
这价格落差太大了
生姜多好啊。
有需要的吗？
这都是盲目生产带来的，农民朋友在种之前一定要多了解市场信息，千万不要看到什么火热就一哄而上。
扩
最后一公里
呵
姜君被将军，急需解燃眉，乘着赣瑞龙，生姜变黄金。
丢个7、8个月，然后二胎政策一开放，广东生姜价格蹭蹭蹭上涨~~
然而我买来还是3块5斤，还是算批发的。
快跟你妈说一声
转发
请转载
Repost
我总是很奇怪，在这片土地上，种丰产了的东西都是不值钱的。
请帮帮这个地方姜农，生姜对人体有益加工成休闲食品。一举两得，希望政府伸出援手开通信息网
觉得央视和人日天天都在发这些滞销的水果蔬菜
单独去看“农业产业化”的词条，估计很多人不懂。简单说就是当地政府扶持企业去收购农民手里的产品进行加工，而企业（合作社）根据自己的产业方向去配合政府指导农民地里应该种什么东西。没有这个链条关系的话，很容易产生“XX家种什么东西赚大钱啦！”然后一哄而上，导致产能过剩而销售无门！
接力转发，希望能帮到忙
生姜味香功效强，驱寒暖胃。——
两万斤生姜滞销，帮农民伯伯寻找销路，望扩散周知
Repost
去年春节跟麻麻去买菜，姜要几十块一斤，真是一年一个变呀
最苦的是农民
生姜、红枣、桂圆和红糖煮汤，每天上午一碗。坚持下去，必有收获。
为什么去超市买的生姜还那么贵？
来南昌卖～
需要的赶紧帮帮忙
回家是要种点姜
丰收了，收入却不高。农长的痛！
帮扩
转发送祝福！
批量做成袋装醋姜啊。。记得不要太甜因为姜是辣的。
冬天，生姜泡脚最好了~做成泡脚药包~
然而我这十块一小块…
我们这边好贵
这应该找当地主管农业部门的负责人，光顾着产量，销售渠道也得注意啊，另外得带头组织农业合作社，想办法在农网上进行网上销售
