0
#时局#【安理会拟就朝鲜人权问题开会 中国反对】问：联合国安理会拟就朝鲜人权问题召开会议，中方表示反对。中方为何持反对意见？外交部发言人：中方一贯认为应通过建设性对话与合作来处理人权问题，一贯反对安理会介入一国人权问题，希望各方以朝鲜半岛和平稳定大局为重。
一贯反对！
呵呵呵呵呵呵。哥俩好啦。
开除朝鲜人民地球球籍
老师批评倒数第一名时倒数第二名一般都很紧张
哈哈哈哈哈哈哈，倒数第二最怕倒数第一转学了
建设个屁，越境枪杀边民
人权是什么？普通人有吗？
不敢多嘴
SB
流氓中国
看完评论舒畅了
大国有这喜欢闹事的小邻居也真为难！但一直袒护实在不利天朝！
屁话
正路上越走越远
。。。
那就换中国政府吧
上甘岭，鸭绿江。其心昭昭。
咋不对沙特人权问题召开会议呢？狗屁的人权组织
朝鲜式的稳定。
朝鲜开完就要开中国了
西方以人权对朝施压，特别是通过联合国施压，这在把朝逼到墙角，届时朝鲜铤而走险，半岛局势必将不稳定。
愚蠢的人，中国为什么反对？不但对世界警察都找个借口打上你邻居了不反对…一个国家再乱也是国家内的事，让别的国家找到借口插手就是一个地区的事了
没有朝鲜拉风，中国显得孤单。
。。。芳草天 。。。
我以前有个同学，每次考试都是倒一，后来他转学了，每次考试我就是倒一了
如果没有了倒数第一的话，倒数第二的我该怎么办
哥俩好呀、五回手呀…………………………………………………………
稳定压倒一切
这有什么好反对的，朝鲜就是反人类反人权！
应该把朝鲜并入中国
看到没 这才是亲的 真有人要揍小弟 大哥肯定得护着
一个大写的不要脸
内有苟且，不敢声张！
不想开会可以不出席，缺谁地球一样转。
贱婊子
倒数第二最怕倒数第一转学
助纣为虐。 我也一贯反对安理会介入一国人权问题，我希望安理会关注全世界的人权问题！
哦
倒数第一要被退学，倒数第二急了
倒数第一拉肚子不来考试，倒数第二就紧张了
你评什么反对，朝鲜有人权吗？金三胖一手遮天，太没人权了
中方一贯都是耍流氓的
流氓国家
傻逼瓷国党
去你妈的援交部。
回答的有理有利有据，滴水不漏，外交部的好传统。
批评倒数第一，倒数第二觉得是在影射自己。
三胖 老大尽力了
人权是什么，每个国家都有自己的定义
吃人嘴短拿人手软，很多国家都给“互不干涉内政”诓住手脚了吧？
无论公仆或王爷是统治阶级，都是一小撮剥削大多数
这边让人揍，那边帮人起哄
倒数第一要是没了，倒数第二不就是倒数第一了
#淘⼝令#长按复制这条信息，打开手机淘宝即可看到【包邮加厚加绒打底裤女士秋冬款外穿中高腰修身踩脚显瘦弹力七彩棉 】
两兄弟，一条裤子轮流穿
天下共产党一家，怎么让亲兄弟受苦呢！
一国的事情就让本国来解决，不要打着人权的幌子借联合国来插手别国内政。
因为六十多年前，造成现在南北韩的人民天壤之别
流氓帮无赖
没有斗争哪里来的进步？那些活在铁蹄下的人们，知道纵容暴君的后果，人类历史上反抗暴君的抗争千百年来没有停止过，嘲笑人权的人，就像当年太监恐惧失去为皇家服务的权利一样，令人鄙夷
西方文化里提倡人权高于主权，成百上千的脱北者说明了什么？叙利亚难民说明了什么？这就是把主权强加在人权之上，对人性的强奸！民主万岁！希望宁可弃权，也不要和朝鲜同流合污
。。。
赞赞赞，你不硬，不给做主，人家为什么把你当大哥
这样中国就不是倒数第一啦。当然要反对喽。。
恶心
来看下评论
北棒子和三胖本来就人权不好啊。中国洗什么地呢真是。～～～
南京虐童养母表示赞同！
俩人穿一条裤子，分什么彼此啊，一路货色！
哎，大国责任在哪？中国和俄罗斯占着安理会常任理事国位置，其他国家肠子都悔青了。
南京虐童养母表示赞同中方！
谈人权必须要打杖吗？是怕下一个谈中国大陆吧！
放屁
朝鲜人民，我代表我自己对你们说一声，对不起了。我真的没办法。
老师批评倒数第一名时，倒数第二，一般都很紧张😓
一旦开始讨论，指不定要中国“帮”什么忙。。。接受难民什么的哦呵呵。
与主流社会格格不入，国之如此，谁会与你为伍！！
知道为什么中国反对么？因为中国就没有人权！！！
意思是联合国要配合朝鲜目前的统治。
开个会也要反对？
大哥当然要保护小弟
一贯个猪啊！有没有人性，这是拿我们将来的厉害换他们现在的既得利益。我不同意，你们不代表我。
自己的人权比美国好五倍，难道不希望朝鲜的人权也变得好一点点？
对不起！
说实话，联合国真的应该尽快改革了。有的国家毫无使命感和责任感，有时同流合污，有时甚至助纣为虐，联合国成了它们维护独裁统治，压制民主与人权的工具。
呵呵
打朝鲜脸，自己脸哪儿放？
这样一直绑架朝鲜人民，真的好么？
反人类。
倒数第二的要被掰倒了，咱真连个垫底的都没啦！
班上的倒数第一可不能转学了。。。
环球时报的题材又来了。
无赖撑无赖！
如果朝鲜都有了人权，那么没有人权的国家只有伊朗和等等国家了！
一般来说，班里倒数第二的学生都不希望倒数第一提高学习成绩
呵呵！
啥！？女權？狗屁！臭婊子！
倒数第一转学了，倒数第二怎么办
因为中国也有人权问题
倒数第二当然不希望倒数第一离开
