0
#武汉碰瓷大妈# 近日，武汉惊现一位演技浮夸的碰瓷大妈，离车七八米就开始倒地，见车不过来竟走到车前再次趴下，幸亏360行车记录仪拍下了这一切，车主李女士直接拨打了110：“喂，我要报警！有人躺我车前面了！小编提醒大家，出门在外，小心碰瓷，装个电子眼能省去许多麻烦 。
假摔不够专业
素質能不能高點，我只能說，你自己定位自己是垃圾，你不過就是一個垃圾。
我很不厚道的哈哈哈了
这个广告做的不错……
绝对广告
太浮夸
360行车记录仪的效果还可以啊 。。。
可能是某行车记录仪策划的广告吧。。。
妥妥的硬广。
开车的朋友一定要多注意路边和过马路的人！不对劲就立马停车！
犯罪成本太低了
又是武汉！
肯定是广告，我不相信有这么蠢的人
这尼玛真是奇葩
一定要严惩严惩严惩，不然只会助长歪风邪气
强烈建议，今后类似情况，有确凿证据证明是碰瓷的，撞死免罪（虽然知道偏激，但是看的好气）
尼玛，这明显就是做广告的嘛……
太不要脸了
能不能因此要求这货（二逼女子）赔钱！如果只是说教一下放了，那肯定会害更多的人，这种人最好把它关起来！骚货
无语
我咋怀疑是360在营销呢？卧槽！
转出去
这充分说明因为360行车记录仪招引了碰瓷。其他品牌无此情况。
中国大妈，无所不能！
人不能无耻到这种地步！
我也是醉了世界上总会是有一些人渣，道德约束不了的就交给法律吧！
我尼玛
这个车主太没同情心了，那么大冷的天，大妈趴地上在冻感冒了，你忍心啊？你先让大妈在你车上趴会暖和暖和，警察来了再去地上趴着不行吗？
360行车记录仪？不过这碰瓷也太浮夸了。
这演技只能给零分了。。
哈哈
演技比较差，脸皮还挺厚。
论行车记录仪的重要性
什么人都有
碰瓷还是需要演技呢
大地提醒：出门在外，小心碰瓷
演技亮了，视频亮了，背景音乐也亮了
奇葩
大妈不是个好演员
服了
评论迫真广告
法律法规什么时候才能完善。难道让人民自己动手完善吗？
😂
真是醉了
查查是否“惯犯”？该怎么处罚她？
大妈：她把我从八米开外撞到了车头前面
浮夸的演技
唉，这是为了什么，穷的？还是人素质太差？
这个版本更好
ꆈꌠꀊꂵꆹꑠꀋꐥꌠ！
大妈，别闹。
好硬的广告
适当引入鞭刑，很有必要。
这浮夸的演技我也是醉了😂
碰瓷问题伤害社会诚信这么多年，到现在都没有一例用法律手段处理的，就这么继续看热闹下去吗？
严办，别纵容
→_→对啊！
技术不到家呀
这案子只要办一例，通过媒体传播，就能大大减少。现在给人感觉，媒体似乎需要这个热闹，以起哄心态在对待此事。
感觉行车记录仪要装一个啊
矮油，是360行车记录仪拍的喔……
矮油，是360行车记录仪拍的喔……
好演技啊大妈。
怕老太死在拘留所变成群体事件
碰瓷是一个深层次的问题，碰瓷者各有各的难言之隐，碰瓷也与医疗制度（看不起病）、养不起老（儿女不孝、养老金入不敷出）等不无干系，单纯一个法办不是根治碰瓷的灵丹妙药。
这世界还有浅层次问题吗？
同意右边！
碰瓷和医疗制度养老制度有啥关系，这是纯诈骗
又是5毛钱的投资！
广告植入也太硬了
你们必须安装行车记录仪。她要投诉你，她弱势群体，你作协高官文化名人，网民腾跃，你就惨了！
无耻
！360，好流氓
需要给碰瓷者惩罚，话说360行车记录仪是你打的广告嘛？？？
敲诈勒索！
赶紧装起来
如真如假
碰瓷是有集团的
哈哈哈好演技
必须严惩
这样的畜生又不会被枪毙的咯，今天走了，明天还会继续。没有法律的中国所以成就了这样的畜生
这后面要堵多少车啊！
这种撞死了司机真是冤死
如按敲诈勒索来法办就好了
哈哈哈，也是醉了。
演技好浮夸，诶，你先停一下，容老身先趴下~~
汽车会气功！
碰瓷就一个原因：碰瓷者作恶。找什么背后原因，都是掩饰“恶”
法办碰瓷者！
碰瓷应严惩 而不是靠记录仪
对待这种人吧，你直接碾过去当然不行，而且我也不相信她不躲，有个方法就是抓住就是一顿揍，既然她已经耍流氓了，咱们也得用流氓的方法来治，虽然打人也是不对的，但还是值得的。
大约都认为仓实知礼节，衣足知荣辱，但却忘了这话根本是建立在有人性有良知之上的。
法律恶人保护伞！
本末倒置
“路、路、路…”六条路？钱大精英你“路”啥路呀？朝廷官府六十多年来“说话如放屁、‘陷’法当儿戏”、好话说光、坏事做尽，咋不见你有那么多“路”？现在一个底层大妈犯错，你就满嘴是“路”？靠，只许州官放火、不许百姓点灯呀？
一代人渣！
武汉碰瓷老大妈，浮夸表演技能差 。辛亏监控全瞧见，这下你能捞到啥？
下回应该颁布法律，在有行车记录仪的情况下，有人碰瓷，直接开过去无需受法律责任，看谁还敢趴在地上
贫穷，就是讹诈他人的法器？
没有记录仪咋办呢？
