0
如果不知道受的伤是不是“小事”，那么请找专业人士（医生）询问，千万别因为不知道自己不知道而丧命。
这不明显破伤风嘛……唉
转需这个真的得注意
我次奥 吓死我了 我在斐济跌破了膝盖 会死吗
小事亦可能演变成大事。事不论大小要应对得当才是关键。
好害怕
我小时候被钢筋戳进过脚也没流血啊就马上拖去医院检查打破伤风什么的，多亏家人不糊涂…
你还记得你丢的牙签嘛？！！！我的脚被戳流血了
这时候应该 啊
大概一年之前，穿拖鞋走路，踩到一根生锈透的钉子，比2B铅笔内芯还粗点的，直接钉进后脚根里去了，赶紧拔了出来，使劲挤出了点血，然后就没处理了，想想还是后怕，幸好没出现什么问题 ... ...
凡事不可掉以轻心
谢谢老三，我很注意潜水的安全，也请所有的小伙伴们放心。
收回上一条，既然人已经不在我还是尊重亡者。遇到这种情况真的要小心败血症的可能性！别因小丢命！
如果不知道受的伤是不是“小事”，那么请找专业人士（医生）询问，千万别因为不知道自己不知道而丧命。
我发现在实战中猪队友杀伤力无限大于神对手
小时候被生锈铁钉扎破脚心没打破伤风，没死也是命大。😱
潜水穿靴子潜水穿靴子潜水穿靴子，重要的事情要说三遍，技术不好或者手贱的最好还要带手套，不然不说铁钉各种礁石珊瑚海胆毒鱼都够你受的
送医 清创然后破伤风
想起小时候，特别小，村上有户人家专做沙发的，老喜欢户外作业，木料钉子散一路，就在我每天进出村的必走之路上，有一次就不小心被一个钉子刺穿了脚掌，然后哭着回家，我妈不懂，我就更不懂，只是给我清水冲干净贴了个创口贴了事，没感染没发脓没有败血症真是命大
要注意
海水消炎。。。
憋放过任何一种可能，尤其是人命关天的时候
生活中的小事还是多个心眼的好
我被珊瑚划破了脚趾，没有处理，已经愈合了，我不会再感染了吧……
广而告之
下塘在淤泥滩里掏蚌壳，小脚趾蛋儿被玻璃削掉黄豆那么大一片肉的飘过
难得的湿性坏疽！！，
对此深有感触的我。
湿性坏疽！【手舞足蹈
转~
.....找这么说，我已经玩命多少次了.......
我被耗子咬了都去打了破伤风！
总之小心无大错
给朋友说不要挤，但是没有人听我的。我只有看着她们特么痛快的挤。我都不知道咋说了
被耗子咬了应该打狂犬疫苗才对吧
不会潜水
被耗子咬了打了狂犬疫苗
不要不在意“小伤”
卧槽，太可怕了。尼玛，我就这么处理伤口的，不会得败血病吧
感谢普吉岛珊瑚不杀之恩
难道不是破伤风啥的嘛。。海底铁器好危险的说
可怕
小时候下雨天踩到过铁钉…没死真好。当时太蠢了，怕被骂都没跟父母说
omg
科普扩散～～不能只我一个人知道
可怕😨
以后不挤伤口了
这简直是蛆都不如的队友...
卧槽、在芭提雅浅海游泳的时候我也被铁钩类似的东西戳伤了脚、完全没管继续在沙滩上耍、幸好我福大命大!!!!...
没当回事儿就是大事啊
