0
【放开那只海鸥！游客强抓住海鸥自拍留影】近日网友爆料称，有游客在昆明海埂大坝观看海鸥时，抓住海鸥自拍留影，期间全然不顾被抓海鸥的挣扎和其它海鸥呼救。导致海鸥受到惊吓、伤害。据悉，虐鸥人因觉得好玩抓海鸥自拍留影。网友：希望以此警示他人，文明旅游，善待自然。
严厉谴责，人与自然要和谐共处
这是当年老薄去的地方吧
这tm什么素质的中国人都有 真tm缺德
转可远观而不可亵玩焉！！！！！！
遇到这种人就应该狠罚款杀鸡儆猴
全民素质教育还是差很大截啊！
放开他！
大自然是人类的朋友，请善待自然
不文明
放开它…
有本事你让海鸥自己飞到你手上和你留影啊强行抓住算什么！
大多数人都很自私，眼里只有自己的欢乐喜好！时势造“英雄”！谁来拯救这个世道？
我们要文明旅游，不可做一些其它的行为。
文明旅行
文明旅游，善待自然
请爱护它们！
爱护动物啊~~~
可恶
之前就有了，现在又有？
好贱
擦！来几个人把他抓住拍个照！
心理变态！
太没素质了
要是别人这样抓着你拍照，你什么感受
放开
文明旅游，善待自然！！
脑子坏了
心痛！希望大家都能做文明游客，文明出行。
善待生命！#我爱你，山大##山西大学共青团##山西大学#
一屁股踹滇池呛死吧
圣母表开骂 一拜起
太没素质了
文明旅游 善待自然！
放开那只海鸥
文明旅游，人人有责
