0
【考研冲刺攻略！相当于锦鲤！】考研倒计时15天！你准备好了吗？小编特别奉上冲刺攻略：14日-28日要下载准考证；高效复习的两个要点是重视基础知识和薄弱环节；真题要做三遍以上；模拟考试最好安排在考前一周，时间要与考试时间一致……戳图↓全是干货！转发给你的考生小伙伴，并送上祝福吧！
不逃避 来吧
FIGHTing👍
💪
考研倒计时15天！考研必备神器
为了武汉鸭脖，热干面！
加油！考研党
#高考倒计时##高考必胜##高考前高考后#吃点红枣夹核桃补补，不要看新店，新店才货真价实 不会后悔的
马住
#考研倒计时#大家加油哦
#郑州供销# #荥阳供销#
考研的小夥伴們加油哦~
致女神还有文经所有考生，加油！
满身透着一股衰气
小伙伴们，
加油↖(^ω^)↗
考研的同学注意啦
考研倒计时15天咯，加油
考研的同学，收货啦
加油！
【考研冲刺攻略！相当于锦鲤！】考研倒计时15天！你准备好了吗？小编特别奉上冲刺攻略：14日-28日要下载准考证；高效复习的两个要点是重视基础知识和薄弱环节；真题要做三遍以上；模拟考试最好安排在考前一周，时间要与考试时间一致……戳图↓全是干货！转发给你的考生小伙伴，并送上祝福吧！
转需
留着吧😄
最后的冲刺，孩纸们，一起加油↖(^ω^)↗
加油！！！
😠
加油加油！！！！
Repost
拿走不谢
……吃一些从未吃过的东西
加油
加油
【送给考研学子的几句话】①用意志和肉体战胜一切；②坚持到底，回家过年！③有志者事竟成，百二秦关终属楚；苦心人天不负，三千越甲可吞吴；④奋斗的道路上你或许寂寞，可别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在；⑤永远、永远、永远不要放弃！
#贴心小提醒#【送给考研学子的几句话】①用意志和肉体战胜一切；②坚持到底，回家过年！③有志者事竟成，百二秦关终属楚；苦心人天不负，三千越甲可吞吴；④奋斗的道路上你或许寂寞，可别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在；⑤永远、永远、永远不要放弃！
【送给考研学子的几句话】①用意志和肉体战胜一切；②坚持到底，回家过年！③有志者事竟成，百二秦关终属楚；苦心人天不负，三千越甲可吞吴；④奋斗的道路上你或许寂寞，可别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在；⑤永远、永远、永远不要放弃！
逢考必过🙏/ 【送给考研学子的几句话】①用意志和肉体战胜一切；②坚持到底，回家过年！③有志者事竟成，百二秦关终属楚；苦心人天不负，三千越甲可吞吴；④奋斗的道路上你或许寂寞，可别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在；⑤永远、永远、永远不要放弃！
必经节段，勇敢面对，同学们，加油！
看看，先码着！💪
干巴爹
考研不易，努力一下吧
苦人、天不会负你地。好好学习、天天向上就行！
加油！
祝考研小伙伴一切顺利~
看看
never ever lose your patient to dream
加油加油，小鲜肉
加油，加油
今年的情人节都是在上课中度过的
请输入转发理由【送给考研学子的几句话】①用意志和肉体战胜一切；②坚持到底，回家过年！③有志者事竟成，百二秦关终属楚；苦心人天不负，三千越甲可吞吴；④奋斗的道路上你或许寂寞，可别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在；⑤永远、永远、永远不要放弃！
加油
【送给考研学子的几句话】①用意志和肉体战胜一切；②坚持到底，回家过年！③有志者事竟成，百二秦关终属楚；苦心人天不负，三千越甲可吞吴；④奋斗的道路上你或许寂寞，可别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在；⑤永远、永远、永远不要放弃！
【送给考研学子的几句话】①用意志和肉体战胜一切；②坚持到底，回家过年！③有志者事竟成，百二秦关终属楚；苦心人天不负，三千越甲可吞吴；④奋斗的道路上你或许寂寞，可别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在；⑤永远、永远、永远不要放弃！
给你姐
【送给考研学子的几句话】①用意志和肉体战胜一切；②坚持到底，回家过年！③有志者事竟成，百二秦关终属楚；苦心人天不负，三千越甲可吞吴；④奋斗的道路上你或许寂寞，可别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在；⑤永远、永远、永远不要放弃！
，，
加油
加油加油
考试的人啊
朋友的祝福还在！干巴爹！！！①用意志和肉体战胜一切；②坚持到底，回家过年！③有志者事竟成，百二秦关终属楚；苦心人天不负，三千越甲可吞吴；④奋斗的道路上你或许寂寞，可别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在；⑤永远、永远、永远不要放弃！
【送给考研学子的几句话】①用意志和肉体战胜一切；②坚持到底，回家过年！③有志者事竟成，百二秦关终属楚；苦心人天不负，三千越甲可吞吴；④奋斗的道路上你或许寂寞，可别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在；⑤永远、永远、永远不要放弃！
加油
#小编说一句#考研倒计时，加油！
有一种看到了高考前誓师大会的赶脚
三千越甲可吞吴，百万秦关终属楚
BBC大…………………
转需
我想静静
加油加油
Repost
#学霸养成计划# 【送给考研亲们的几句话 ！
考研考研
2016
然而今天都14号了，再去掉期末三天提前去的一天，好的，还有一个礼拜
我也不考
【考研倒计时:还剩5天】学长学姐们！沉着勇敢的面对！小青相信你一定可以！
