0
【送战友 踏征程 默默无语两眼泪 耳边响起驼铃声】他们是特战队员，他们上天入地、冲在前线、打击暴恐分子、歼灭黑暗势力，用生命与热血保卫家园。如今，老兵到了退伍的日子，卸下肩章领花，褪下军装，泪别军营…致敬！点赞↓↓↓今天，和他们一起送战友！
每次在电视上看到兵哥哥退伍就会被感动哭了
我一下就想到麒麟了
送战友
善待他们
致敬
英雄走好
新疆的兵就是比内地的有血性。一眼就可以看出来是经历过生与死的考验。
铁血男儿
兵哥哥
我想说，赶紧走吧
侄子今年退伍了
谢谢 铁血男儿 铮铮汉子
最爱兵哥哥，永远敬爱你们
我有一个当兵梦
致敬老兵！
今生无悔
👊
致敬他们
老兵，再见！
回到社会和你们在部队是两个世界，回社会后你在回头看看你们所保护的那些贪官是怎么样对你的吧
致敬
致敬！
Repost
军人最美，感谢你们，今生没成为军人是我遗憾之一。
辛苦了！感谢你们的付出！【敬礼】可以歇歇了
军人送别之际，只有“驼铃”能完全代表那一刻的心声……
向老兵致敬！
#老兵不哭# 卸下肩章，褪下军装，你们依旧是英雄
【送战友 踏征程 默默无语两眼泪 耳边响起驼铃声】他们是特战队员，他们上天入地、冲在前线、打击暴恐分子、歼灭黑暗势力，用生命与热血保卫家园。如今，老兵到了退伍的日子，卸下肩章领花，褪下军装，泪别军营…致敬！点赞↓↓↓今天，和他们一起送战友！
向军人致敬，武警官兵保家卫国，文职官兵奉献温暖，人民子弟兵是我们最可爱的人。敬礼
为什么不知道大码😡😡😡
致敬老兵
敬礼
铁打的营盘流水的兵——最可爱的人
👍
coool
#我向老兵敬个礼# 立正！敬礼！你们辛苦了！
最可爱的人
我他妈特佩服军人~我以前的愿望就是嫁给军人~不过是以前
祝福老兵！！！
致敬！！！
致敬，
垃圾党卫军
兵哥哥
英雄👇
战友情，兄弟心。
我的兵哥哥哇
战友，战友亲如兄弟！这只是暂时的离别！
特战队难道不能走职业军人的道路吗？
敬礼
他们如此年轻，却比任何人都勇敢！！
默默无语两眼泪，保卫家乡。
我们赞扬他们穿军装时英勇神武，但我们更会记得脱下军服的他们曾为国家做出的贡献。我们会永远记住这些可爱的人。
看了我都特别想哭！也许是想起了我家那人
好男儿理应报家国
我只看见了图中间
战友就是一起出生入死的好兄弟！这次送别也许就天南海北再也见不到了！
老兵
希望这些一线工作者有很好的待遇，家人也一样。我建议国家把投在娱乐明星身上钱多分点给这些为国家能做出牺牲的人
很崇拜！
军人梦，军人路，军人一生的钢铁作风！
羡慕当兵的
送战友
山叠嶂，水纵横，顶风逆水雄心在，不负人民养育情
我也想当
很棒
致敬最可爱的人
愿他们身体健康一切安好。
MX
我最喜欢的特战队，你们也要走了
致敬
致敬
默默无语两眼泪 耳边响起 驼铃声
看哭了。。不当兵不能理解那种感情啊
铁打的营盘，流水的兵。最可爱的人！战友情，真真的是一种可以放心把后背交给别人的……
青春是右手礼的骄傲
有人说，人这一辈子除了同学时期的铁哥们就是战友会是真心对你的，其他的都是TMD扯淡。。。
愿你们回到地方都能有一个好前程🙏。
祝福老兵
送战友。
致敬最可爱的人！
虽然你没有给我说过一句话，但你已写满了我的青春，虽然你只有300米，但我希望你是我永远跑不完的梦。
送战友 踏征程！敬礼～～
致敬最可爱的人！
最可爱的人
想起当年退伍的情景……
为什么不打码？？？？？
你们都是好样的，又想起了那个走了的人 ，你要加油，等你凯旋
很难想像天天和自己出生入死的兄弟分别时的无奈与辛酸
在你们心里从来没有退伍…
他们是最可爱的人，军人真帅！
赞
《驼铃》
向老兵敬礼！
最可爱的人，退伍不褪色。加油！愿你们前程似锦。
兄弟别哭！未来的日子我们还会一起闯！
致敬
辛苦了
经历了才会懂得感伤……永远不会懂一大帮的男人之间的情感！
铁血男儿，将青春最美好的时光都奉献给了人民。
