0
【养殖户拒卖死山鸡 善举引各方援助】今年10月杨占利夫妇在阳泉养的3000只山鸡，遭流浪狗袭击被咬死，损失20多万元。有商贩欲低价收购，但场主担心死山鸡携带病菌，将其拒绝。随后有义工发起预购山鸡回报活动，目前已筹得善款5万多元用来预购鸡苗。场主夫妻表示仍会好好干下去！(央视记者胡晓冬)
Repost
好好好！
forward
流浪狗杀伤力也很厉害么...
为姓杨的点赞。
这是真正的良心！
作为阳泉人，你没有理由不为他们点赞，这才是代表山城的满满的正能量
不容易。
真正的良心是給人們健康的食物。
好人会有好报
我们需要这样的
有良心！
对于这样有良心的人就应该大力宣传，让本来的中国人的美德传承下去！
转发
我的关注点怎么是：流浪狗 怎么没有孝子去尽孝？
良心，中国人应该有的东西。不做唯利是图的傻逼！！
确实不容易，但是这不是应该的吗？
好榜样
正能量呀
正能量。顺带问一句：所谓的“爱狗人士”，这事儿怎么了？
好样的……希望是真的……
正能量，好人必有好报。
我以前养的跟这个条纹一模一样的所谓松鼠鸡的东西原来是山鸡啊？！
在下面酸爱狗人士的是怎么想的？
畜牧业也得上保险了
好样的
业界良心
良心！
好人会有好报的！正能量满满的
阳泉的事～
好样的！
狗粉去哪了
那些上高速捐款拦车，上政府请愿拯救流浪狗的爱心人士们，你爹闯祸了！请不要沉默，勇敢的站出来吧。今天不为爹站出来，明天被爹咬死，就没人为你站出来啊！
养殖户拒卖死山鸡 善举引各方援助
#以观沧海# 赞
良心商家，点赞！
民间有爱...但不是所有人都如此幸运，而且一定还有更多养不起山鸡，无一技之长的人们，我们却无力帮他们...
怎么会有这么多流浪狗？国人不是对狗充满了爱吗？
遇到流浪狗群了吗？
杀鸡者，狗粉的父亲！
满满正能量
中国正能量 川医大2013级第四团支部推送
正能量
狗奴哪里去了？
咬死的没啥事，病死的麻烦。
正能量需要传递！
良心
好人一生平安
暖心
怕携带病菌不肯卖……为这场主点赞……
咬死3000只鸡，要多少只流浪狗？
良心 养殖户
十几只就够，鸡很容易被吓死挤死。
做人之本。可被作为新闻报道......
看见山西阳泉，果断转了
加油↖(^ω^)↗
好人会有好报
好人有好报吧！
这样的农民让人肃然起敬
查查平时有没有狗奴喂过这些流浪狗
食用感染了狂犬病病毒的，也会感染？
哎呀，阳泉
这个关键时刻爱狗人士还在等什么？
天下有很多人，想做做不了的事，都是靠自己想办法，
额滴老家
加油
良心和责任大于实际利益，也是现在很多人缺失的。点赞
好棒
有所为有所不为！好人一生平安！
政府啥时候能出台相关法律法规规范救助呢？
有些人纯粹有病！自己不爱动物，别人关爱动物还口出秽言！
好个农民兄弟！
良心.
好人一定会成功
可怜的鸡
对于这种诚信经营、本分做人的商户，政府应该予以奖励和补偿，不能只是一句表扬，毕竟20万对于他们不是个小数，善有善报才能良性循环。
以后找不到工作都回家养鸡吧
值得表扬
有人立即给它狗爹洗地→
只有用良心来做生意，生意才会做大做好，昧着良心赚黑心钱的商人早晚都会付出代价。而社会终究会给予好人们应得的回报。
良心养殖户！
哈哈哈哈哈哈
出名了
有狗粉捐钱吗？
流浪狗
良心养殖户。
狗粉们，你们的爹咬死山鸡了
哈哈
善有善报！
做个有良心的人，对得起他人和自己，定有好报的。
好样的
良心可贵。
良心商户！
良心的都是老百姓
良心
你这数学也真是好，，计算机都按错了？？？200000/3000是多少？？？
良心不昧才为人！
浩南哥也不答应。
流浪狗咬了，有爱狗人士负责吗？
+1
