0
2015年要过去了
facebook是啥
要过去啦
咋都没有中国上榜啊
2016要来了
有点难以接受
let year go…
404
这一年又发生了好多事情，say goodbye
时间过的太快了，能不能再慢点儿。
2015年要过去了
2016，let's stand together.
Let's stand together, 2016.
再过两周，2015谷歌时代精神就要发布了，虽然做的一年不如一年，不过还是很期待
值得关注
We stand with you, united.
要过去了，天津爆炸和湖北沉船事件还没有调查结果。。。
天哪好多事我都感觉已经是上世纪发生的了
FacebhooK 是啥·
这是什么网站？怎么搜不到？
菲诗伯克是啥
再见
非死不可开始预热了？～
Facebook是啥
时间越来越快
你好，2016。
马住！
你们怎么上Facebook的？
当然，还有对于我们重要的我们的中考
2016年要到了
omg刚才又白金了一下
没想到要盘点这一年了，这一年要过去了！
→_→
不惧未来，保持姿态。
2015年要过去了
2015年要过去了
唉
不想和2015说再见！
，
转发404网站内容不违法吗？
我只来得及看到三冠王的衣服一闪而过
天朝人关注最多的还是前两幅图吧
看完突然觉得15年就要头也不回的走了
是
时间总会留有印记
不好意思 并找不到这个网站
好快！
这个客人不是被仆人拒绝在外面了吗，右边怎么看到的
留着看
泪目
你关注的是什么
2015年要过去了
这是我们即将逝去的2015
2015年要过去了，再见再也不见
一路走好
À bien tôt,2015. Allons y! Pour notre nouvelle vie en France.
2016 is around the corner…Loading
世界还有很多问题，但是还是很有希望，希望2016少一些恐怖主义，经济形势好转
没有元旦前夜的上海惨案、天津大爆炸、东方之星？这一年真是惨剧多（教教怎么登上脸书的好么）
要过去了
好多不知道的竟然～
都在盘点一年了啊 😭 😭 😭
Facebook是什么？不就一个404？
15年转眼就要过去了，同学们还有没完成的愿望要赶紧的啊。当然有没拔的草也要赶紧去拔了！毕竟辛苦一年了奖励自己一下是应该的啊
超精彩，期待谷歌的年度盘点
我很怀念它
2015年要过去了
越狱看
可以举报他们翻墙吗？
统计个通过年度十张图片…绝对很有趣相信大部分打虎相关吧
2015
同问
2016即将到来
Time fries with sweet memories🍃2015 you are always unique in my life👣🌎🌏
2015年要过去了
再难忘的盘点在天朝也看不到，..... F墙的不算。
我会记得你
我们革命群众为何不能上，你们凭什么特权？同问！
我只想知道，Facebook是神🐎
2015快乐多于悲伤
新的一年又要开始了
2015就要说再见了
想看，那就推土牆吧！
写这个也行~
嗨~~虚度一年光阴
2015
求BGM
收获
这一年又要过去了～
Facebook是啥？
假新闻，这个网站根本不存在
并没有这个网站啊
时间真快
可以举报他们翻墙吗？
2015
每一段BGM，每一条资讯，都代表了2015年离我们渐行渐远~
2015年要过去了
啊…
2016再加油。fighting123
冥王星让我起了不好的联想_(:з」∠)_
突然想起毕业第一年，好像还下载了2013年年度盘点的视频在教室播放，可是转眼间已经是2015年年度盘点了。一节课45分钟好像很漫长，但是两三年却好像只是一眨眼的事情！！
