0
#正能量#【父亲：儿子问妹妹怎样，我说不出口】许宝宝还有个10岁的哥哥。许先生说，儿子很关心妹妹，天天询问妹妹的病情，“每天都打电话来问‘‘妹妹怎么样了？’我都说不出口。”于是许先生就想做点什么延续女儿的生命，最终决定捐献女儿器官。
真是大爱
转起送小天使。
天使，在人间
一路走好
小天使，走好。
🙏
:#正能量#【父亲：儿子问妹妹怎样，我说不出口】许宝宝还有个10岁的哥哥。许先生说，儿子很关心妹妹，天天询问妹妹的病情，“每天都打电话来问‘‘妹妹怎么样了？’我都说不出口。”于是许先生就想做点什么延续女儿的生命，最终决定捐献女儿器官。
好难过！小天使一路走好。
一路走好，
天使 👼
小天使
好人有好报
小天使 👼 👼
阿弥陀佛
监护人凭什么捐献被监护人的器官？？？
宝宝、换种方式好好长大！
【父亲：儿子问妹妹怎样，我说不出口】许宝宝还有个10岁的哥哥。许先生说，儿子很关心妹妹，天天询问妹妹的病情，“每天都打电话来问‘‘妹妹怎么样了？’我都说不出口。”于是许先生就想做点什么延续女儿的生命，最终决定捐献女儿器官。
哎
诶.如果是独生子女家庭该咋办
感动……让我们为这个小天使祈福，祝福这个伟大的爸爸。/ #正能量#
腐败总是伤害无辜。
走好 小天使
感动在哪里！能不能不要发生这种悲剧？父母有责任为孩子营造安全的生活环境，保护他们健康成长，与其让孩子的生命在别人身上延续，应该检讨一下为什么现在儿童意外如此之多，这是一个既不尊老也不爱幼的社会。
光看标题“……我说不出口”，愣了好几下，怎么还能出口孩子呢？！！往下看才明白。一定是上课上魔怔了整天进出口
这都能扯到这个，牛逼
转起送小天使
这种做法是大爱无疆的品德。
转起送小天使
小孩子得看管好才行
很可爱的小天使。 😷 👼愿你天堂安好
可爱的小天使一路走好
爱
真心感动
【父亲：儿子问妹妹怎样，我说不出口】许宝宝还有个10岁的哥哥。许先生说，儿子很关心妹妹，天天询问妹妹的病情，“每天都打电话来问‘‘妹妹怎么样了？’我都说不出口。”于是许先生就想做点什么延续女儿的生命，最终决定捐献女儿器官。
每次看到这样的事情是又悲痛又感动
#阿报说天下#感动，为小天使送上祝福
给大义的父亲点赞🙏🙏
让女儿的生命在别人身上延续
❤️
好人终有好报
转
#正能量#【父亲：儿子问妹妹怎样，我说不出口】许宝宝还有个10岁的哥哥。许先生说，儿子很关心妹妹，天天询问妹妹的病情，“每天都打电话来问‘‘妹妹怎么样了？’我都说不出口。”于是许先生就想做点什么延续女儿的生命，最终决定捐献女儿器官。如此大爱！真令人感动！
阿弥陀佛
觉得捐献人体器官的人真的很伟大
