0
【10岁的他走了，捐献器官救5人】11月28日，安徽临泉10岁男孩陈硕外出遇车祸被确诊脑死亡，其父母决定捐献孩子器官，让更多的人获得新生，让孩子生命延续！目前，孩子的肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜使2人重见光明。但肇事司机逃逸，至今仍未露面…
临泉？
我不会捐给不信任的人！
真棒的孩子、
可怜的孩子，走好！
人如果失去生命，还有灵魂！灵魂都没有的人无异于提前死亡！
骄傲
#香榭 新闻聚焦# 一路走好🙏🙏🙏对于肇事者一定要严惩！！
想想那么弱小的身体却可以担起这么多人的生命，你真的很伟大。而逃逸的司机，你的一生都将伴着悔恨而过。
伟大的父母
天堂不会有车祸，小天使走好
小陈硕涅槃了！
小天使，走好！
小天使一路走好，向伟大的天使父母致敬！
伟大的父母🙏🙏🙏
心都碎了！
一路走好🙏🙏🙏
小天使走好
小天使，一路走好，天当没有病痛，向伟大的妈妈致敬
一路走好🙏
愿天使👼一路走好
一路走好
小天使，一路走好！
可敬的孩子！
天堂没有灾难病痛，天使一路走好！
🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着
有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着
赠人玫瑰，手留余香。
安徽临泉的骄傲
小小年纪做出如此举动，不得不令人钦佩！可惜呀！
孩子仍然活着……
小天使，天堂安好
#V影响力峰会# 是天使啊~【点击送iphone6s，戳
小天使
天使，走好
伟大的孩子，伟大的父母。🙏
小天使
正能量新闻 1秒也不留转出去
临泉
这个要怎么提前办，我想给自己也办一份，其实人死了，火烧了。真的就什么都没有了
你好棒
支持正能量，让生命另外一种活法！
10岁的他走了，捐献器官救5人
#姓名学分析# 陈硕： 用字不佳 硕 。。。sgd~
愿~安~好~
让孩子的生命换种方式在世界上延续。不是每个父母都这么无私！
希望能有目击者或知情者把肇事司机揪出来，不要让小天使走得不明不白。
一路顺风
不要让好人受到伤害。
让生命继续、让爱充满人间，这是大爱！大赞、特赞这一爱举！
你是我们的骄傲
小天使，一路走好
亲爱的宝贝，一路走好！
家乡好人
小朋友，好样的！
#文新传媒#每一个人的到来都有他的价值，时间停留的长短不是我们评论价值的方式。10年间，他度过他的童年，愿在天堂的他每一天幸福平安。
小天使，愿天堂里没有车来车往
其实世上好人很多
如此的父亲母亲是多么的伟大，心怀敬意，孩子走好🙏🙏🙏
我善良的大临泉人
天使
临泉，加油
#校园小侃# 真情暖人心
🙏 🙏 🙏
小天使
一定要找到那个没良心的肇事者。
小天使一路走好~希望可以尽快找个肇事司机！
好孩子，天堂没有坏人。肇事司机会受到法律的制裁，道德的谴责。
愿安徽网友们帮忙寻找目击者还孩子一个公道
可怜的孩纸 赶紧抓到肇事者
这样的爸爸妈妈才是真的爱孩子的，他们让孩子重生了！他们肯定会有福报的！
孩子乖，天堂安好
转发送送小天使！
一路走好！
好人天堂平安
为爱点赞，弱小的生命却充满了无尽的力量。你的阳光温暖人心，你的爱，会在世间环绕。
