0
【黄洋父亲：还了儿子一个公道】复旦投毒案犯林森浩的家人今日透露，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。对此，投毒案被害人黄洋父亲黄国强表示感到很欣慰，称这个裁定也还了儿子一个公道，将组织儿子的外公等一大家人下午准备去给黄洋上坟。
两个家庭。。
如果死刑执行命令同时下达，七日内执行死刑。
终于😔
被害人安息~
唉。。。
留下看
终于还了公道
可以瞑目了
眚灾肆赦，怙终贼刑。此之谓也。
何时能给朱令一个公道！
可惜了，是议论让你死了
杀人偿命，天经地义
这件事情，我只说客观上我的心情。当时看到这一案件的报道时，我感觉很悲伤。今天看到死刑复核消息时，我也感觉很悲伤。人的死亡是很悲伤的事情。它没有什么其他太多的意义。
坚强的父亲
终于活到头了吧
终于结束了。
杀人偿命，天经地义~！这是必须的
死有余辜，杀死他！
两个家庭的悲剧
什么叫后果自负，一派官僚作风语气。死刑犯的家人也有尊严的
黄洋在天之灵应该可以安息了！
#法治资讯#
喜闻乐见，就该这样
这国太缺公道了。
杀人偿命
唉！苦了双方的父母了
了了
有话好好说，相处以和为贵，不要让惨剧再发生
给了死者公道。
杀同学这活不是一般人能干的，早点死吧别折腾了
杀人偿命，天经地义
必须死刑！
律师瞎忽悠，害了被告人。跟李天一案件一样。
对两家都是伤害。总之别惹学医学药的
林森浩是个孬种，有种害人，无种担责；黄洋父亲是个心胸狭窄，被仇恨扭曲的神经质
两个年轻人不在了，留下两个支离破碎的家庭。其实是生生吞下德育失败的苦果。
苍天有眼
棒！！
就因为高等学历 这个案件拖这么久
善恶终有报
自己作的自己还
然而别人都好好生活，他却选择杀人。国家教育表示这个锅我不背
虽然赞成恶有恶报，但我不赞成死刑。
两个家庭的杯具
早就该枪毙了
做的这些糟心事还不是折磨你的父母 //【黄洋父亲：还了儿子一个公道】复旦投毒案犯林森浩的家人今日透露，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。对此，投毒案被害人黄洋父亲黄国强表示感到很欣慰，称这个裁定也还了儿子一个公道，将组织儿子的外公等一大家人下午准备去给黄洋上坟。
欠债还钱 杀人偿命 中国的公序良俗
这种人渣何有不杀之理！精心策划预谋投毒，杀人早有安排，死到临头才知道活着的珍贵，晚了！
相信法律。
想知道清华那位女学生的案子怎么样了
一个人的错两家的痛！！【黄洋父亲：还了儿子一个公道】复旦投毒案犯林森浩的家人今日透露，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。对此，投毒案被害人黄洋父亲黄国强表示感到很欣慰，称这个裁定也还了儿子一个公道，将组织儿子的外公等一大家人下午准备去给黄洋上坟。
有才无德是毒品啊！
节哀。
也就是说11号动刑！
两个家庭的悲剧。/
如果我是陪审员，我会对林森浩死刑投反对票。这个案件慎用死刑是有道理的。人命换不了人命，黄父及家属除了复仇的快感外，也得不到更多的东西，但既然赞同死刑的多数，我也没意见，他也是罪有应得。
该死的人必须死，为了法律的公正
这种杀人方式太恶劣
毕竟需要依法治国
可恨又可怜
一己之为，毁两家事。终究是国家教育的失败。
杀人偿命
杀人偿命
很多年前就有关注，这么多年过去了。该来的还是会来。
杀！
太棒了 原来justice真的存在
终于还了个公道！希望下辈子，林能做个好人！
一看这个龟儿子都是副杀人像！
舆论与法的故事？
两个家庭的悲剧
超惊讶这个时候还有人评论“投毒也许是有原因的”，但凡之前关注过就不会写“也许”啊……而且还有人点赞，啧啧啧
再转下这个
何时也能给精神病院医疗死理下发死刑通知就好了，死理不死害人医疗没有个完。
杀人偿命！
关注了好久了最后还是死刑，还是挺同情这两位父亲的，白发人送黑发人。
杀人偿命
对一个将要为自己行为付出法律责任的人，我还是的客观评论为好
这个事件才解决
想说许多话------突然无话了。
12个字里 一半的字不认识。。。
死了两个人，毁了两个家庭，就这样吧。。。
哎，可怜天下父母心
哎，毕竟两条生命终去，这种结果，对于两家人和社会来说都是莫大的痛苦与损失，我们该反省现在的教育方式和教育制度，他们原本可以成为家之骄傲国之栋梁，却因一时愚蠢而悔恨终生，是什么导致这种悲剧，如何避免此类悲剧，相信这才是此案留给我们的最大教训
看来都是平民
圣母婊的逻辑让人惊呆了
妈妈呀，还没死啊
多用大脑想问题，别老用小脑想问题。OK?
一时冲动，毁了别人和自己，还毁了两个家庭
如有人给你们家投毒，毒死你全家后再悔过道歉，然后要求免除死刑，你觉得这样对你们家人公平吗？
最后的结果
多多与人为善，悲剧会少很多
可怜的两家人，再欣慰孩子都没了，而另一家忐忑那么多天还是遭到死刑复核
我就问一个问题，都是投毒，为何某谷开来就死缓啊。
两个家庭的悲哀，对于父辈来说却是一生的伤痛。
林森浩该不该判死刑另说，但我愿意看到黄洋的家人表示宽恕林森浩。
评论里一大波圣母涌来
其实已经不存在公道，人们追求的是感官的满足，这是二个家庭的悲剧！这是家庭教育缺失的悲剧！这是农村和城市差别的悲剧！这是文革遗风的悲剧！这是没有信仰的悲剧！这是中国教育体制的悲剧！
罪有应得，拖的太久了。
杀人偿命
终于要被执行了！
