0
#时局#【中国反对联合国讨论朝鲜人权】安理会公开会上，中国常驻联合国副代表王民阐明了中方立场，反对安理会审议朝鲜人权局势，称朝鲜人权局势不构成对国际和平与安全的威胁。详见： 最终9票赞成、4票反对、2票弃权，常任理事国无否决权，安理会决定将朝鲜局势列入临时议程
不会四票反对都是常任理事国吧
？
反对反对
粗暴干涉一道？
有什么事情是别人不能讨论的？不讨论有进步吗
太好了！中国没有否决！
呵呵
没得玩否决权了。呵呵了
我真的吐了。。。
在这件事上，中国毫无进步，令人失望
“中国反对联合国讨论朝鲜人权，中国常驻联合国副代表王民：称朝鲜人权局势不构成对国际和平与安全的威胁。”潜台词：他们（跟我们一样）只搞自己人，关你们毛事？！
哈哈哈哈哈哈
自私和野蛮的某国！
表脸国……
无耻
凭什么不能讨论啊
很喜欢常人理事国无否决权这个决定
一个isis还没搞定，现在又挑起东方事端。人类最后还是被自己折腾死的。
凭什么不能讨论啊
中国反对。公民们，你们赞同吗？
神评论→_→
要把朝鲜留作镜子。
还是觉得别人吃饱了？
完全不是一个负责任大国应用的态度，完全没一个大国的智慧和开明。
这饭桶除了背书还会说什么
搞笑
【反對無效！】 決定將北韓人權局勢列入臨時議程。
旁边的男的手机拍照！
shame
这照片会载入历史的，丢人现眼的家伙。
中国没人权 当然反对
朝鲜在我们边上好不好，介入的话对我们有什么好处
最美逆行
有种讨论一下 #穆斯林# #人权#
我不反对
世界潮流浩浩荡荡
因为下一个就自己了。 出来混尽早是要还的
慌慌张张
越抹越黑啊～还他妈不如闭嘴装傻逼呢
确实不影响 但是朝鲜人确实太可怜了不管的话真有点过不去 不过也要看谁管 世界警察来管估计越管越乱还得死不少人
哟哟
金三胖都说有氢弹了
谈人权，美国亲密盟友沙特又如何？说悲惨，听你们忽悠，推翻“独裁”享受“民主自由”的伊拉克、利比亚、叙利亚民众的遭遇又如何？朝鲜若崩溃，评论里的某些傻逼准备接几个难民回家住？
所以说，我和羊之间的事，你们憋过问。——穆罕默德
丢人
曹县不算国际上的国家？
遮羞布要被掀开了
狗血
朝鲜这个定时炸弹如果爆炸，第一个倒霉的就是中国。承受第一波冲击的就是辽宁和吉林。这你还带头反对，你他妈逼的到底想怎么滴？
呵呵~
毕竟倒数第二不想让倒数第一转学嘛
😏
同样没有人权的搅屎棍！
呵呵呵
毕竟惺惺相惜啊...
联合国早在1950年就悍然组成联合国军侵略朝鲜了，这是它一贯仇视社会主义朝鲜的又一次拙劣表现。
助纣为虐
当初否决制裁Isis也可以 朝鲜嘛b到时候核爆也炸不到南方 随便
这就是大国责任感？
在这件事上中国非常有原则
要被朝鲜的苦难人民恨死了！
万一倒数第一被开除了，倒数第二咋办呢？
倒数第一被批评，倒数第二通常都很紧张。
坚决支持中国的反对，
今天你们能讨论朝鲜人权，明天就能讨论我国人权！所以反对十分有理！我们在家打孩子咋啦，打的是我们自己孩子又不是你家孩子！
联合国无耻，朝鲜又没有输出瓦哈比恐怖分子危害世界和平，朝鲜又没有造成大量劳工自杀。先制裁沙特才是正事。
常任居然无否决权
自己不进步，也不让别人进步，是这个意思吧？
朝鲜改好了下一个就是中国了
有一点你要解释，民主在有些国家会造成崩溃吗？如果会，为什么？
华春莹表示：坚决不能让倒数第一的傻子拉稀#啪啪夜话吧#
呸
罪恶
还要脸吗...
西方国家不关心中东人民的苦难，倒拿平安无事的朝鲜开刀，险恶之极！
朝鲜一没支持J独，Z独，二没侵犯中国主权，三没炸中国使馆，四没在国际围堵中国，五没搞恐怖袭击，至于各国对朝鲜的援助，美利坚反而占了大头，不知你们到底恨人家什么，朝鲜要是倒戈，京津冀就彻底洞开了。
还特么没威胁，多少次逃兵越界杀中国公民了，像中国政府这样为了维护意识形态毫不关心自己公民的政府也算是不多见了
老外一副瞧不上眼的的样子很说明问题的所在
汗
最没有人权的国家如果有了人权，倒数第二的就将变成世界之最了，反对！
IP已锁定，人民公安在路上
不留余力的维护一个独裁政权，只是因为自己也好不到哪去，所以留个最烂的总比自己成最烂的那个要好看点。
五十步维护百步，这是不打算拐弯啊
【朝鲜人权局势不构成对国际和平与安全的威胁】，我认为中国的观点还是非常务实的！当今世界，驴教问题才是当务之急。这个时候讨论朝鲜问题不仅无助于问题的解决，还会让世界局势更加复杂恶化。
shame
哈哈哈
我是真心愁.摊上这么个白痴邻居还不能不管
恶心！
中国代表的观点，意味着中国政府认为朝鲜不是国际社会的组成部分，朝鲜人的安全不属于人类的安全。简单的说，就是中国代表认为朝鲜人不是人。
就是苦了朝鲜人民。
丢人丢到国际社会
美国以人权为借口，在全球各地推行霸权主义。卡扎菲统治的时候，人家国民幸福感达到百分之九十以上，工资也是地区最高的，现在搞的难民危机涌入欧洲，把中东搅得乱七八糟，现在要又拿朝鲜开刀了？你他妈管三胖是不是脑残呢，关键是人家朝鲜人民自己觉得自己幸福就够了！
别这样
呵呵
朝鲜人权局势不构成对国际和平与安全的威胁怎么理解？朝鲜人权没问题？还是朝鲜人权有问题但不威胁国际和平与安全？
“老师！你不能给倒数第一补课！我反对！”倒数第二大声喊道
SHAMLESS!
我们和棒子兄弟抬头一看，全世界都在逆行！
知道没用，还是举手了，宁愿背个骂名也要做给小老弟看的，“兄弟，看；大哥已经尽力了”。
怕未来讨论自己？
