0
两个家庭的悲剧
由他一手造成
哎。典型的读书读傻了！
唉
好好活着
放屁这只是一个家庭的悲剧和一个家庭的闹剧
都是悲剧
一定的
唏嘘，千万千万，时刻提醒自己，保持反省精神
希望从此可以让更多人对生命充满敬畏
白发人送黑发人 两个家庭的悲剧啊
人之将死，其言也善
悲剧。。。
以警世人
怎么杀个人搞得像受委屈一样
真是日了狗了，人家死去的儿子，你死100遍也不可能还给人家，别以为死了就偿清了你欠他们的。如果时间能倒流，黄洋的父母绝对希望你当时没去下毒，他们唯一的儿子没死，你也好好的活着。现在你死了，他们的儿子也不可能回来，你就是罪恶的来源。
我始终对他表示相当相当惋惜，看他最后讲的话，已经忏悔了。非常可惜啊。我们还是要教孩子们学会「容」和「忍」
读屎书
心情有点沉重，表面上两家人的仇恨一笔勾销了，还是觉得死刑制度太残酷了一点。也许没有原谅，对生命的尊重至高无上，法律用一种"不正义"惩罚了另一种不正义
这件事的影响绝不会止于此
你解脱了！可你行为最终受到伤害的是你年迈的父母
哎
一念之差酿成大禍，惨痛教训警醒世人。
唉
卧槽看热评……圣母们又出动了啊……
人之将死
唉，一念之间，两个家庭的悲剧！！
一声叹息！
为什么这么多杀人犯？看看评论就知道了。多少人为死亡欢呼？多少人心中藏着杀气？他们反对杀人犯杀人，却是以杀人方的方式来反对。很吊诡！他们若讲逻辑，必然精神分裂。多少人认真思考过死刑存费？还是只是出于一时的情绪义愤？
杀人偿命。求以后别洗白。
教育的悲剧，社会的悲哀
昨夜还与朋友聊到此案。一声叹息，两家悲剧。
一命抵一命只是一时的还债罢了，还不如留着他一生还债。
两个家庭的悲剧
导致别人家悲剧的罪魁祸首，最后只能靠法律伏诛，人性太恶毒了。一个学生会主席伏法尚且如此艰难，如果当事人姓赵呢。
每一个生命都是上天的恩赐，珍爱（你 我 他 它）生命。
悲剧已经无法避免。世界上分分秒秒悲剧不断。但愿，天理昭彰能让这世间的分分秒秒少几桩悲剧。
网络便捷了中国人的交流，也助长了民粹。法律自然有其必要的轨迹，民粹不可干扰司法。
鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。杀了人就要付出代价，法律终究会作个了断。
悲哀！ 当事人悲哀！ 死刑悲哀！ 教育的悲哀！
最可怜的还是两个人的父母😔
只是可怜白发双亲啊
前些日子教育法学的课上看了当时二审的视频。多次积累与室友的怨恨导致的最后的悲剧。双方都有责任，但如果当时有一方能够退一步就不会出现这个悲剧。
呸 只是黄家的悲剧 林森浩家是活该 罪有应得
希望有警示作用
这东西留留着祸害更大、更广。
但却是法律与正义的胜利！
望悲剧不再发生
两个家庭的悲剧，还是不够成熟惹得
偿债。
悲剧。
两个家庭的悲剧
12秒时主播还出错，“死刑复核”说成“复刑死核”。
不仅是家庭的悲剧，更是社会的悲剧！
我怎么就觉得是社会的悲剧呢？不管何等原因，也要尊重他人的生命。
好冷静
冷静地可怕
悲剧
当初你的一时糊涂，抱着侥幸的心，眼睁睁地看着你的同学室友黄洋在化学药品的不断折磨下，痛苦离去。今日你被执行死刑，以命抵命。可是，最为难过是双方父母，眼睁睁地看着白发人送黑发人，悲痛莫过于心死。到达阴间后，还希望你和黄洋能化解生前的仇恨，经过轮回后，能够投生到彼此父母的家中，尽孝。
一个人制造了两个家庭悲剧，
鸟之将死，其言也悲。人之将死，其言也善。
一个人的错，两个家的悲！
两个家庭的悲剧
心里建设比知识建设重要太多，这是教育的悲剧，社会的悲剧
看着有些心酸，哎！！
虽说杀人偿命，但也应该点支蜡烛！
我觉得这采访还是有它的价值所在的，至少尽量让潜在的一部分和他一样人格缺失的人看到可以得到反思，阻止类似悲剧的发生。
杀人偿命，天经地义。有些人只有在自己生命受到威胁的时候，才会意识到别人的生命也很重要，甚至有些人到死都认为自己随意杀人是应该的，比如恐怖组织。所以，死刑在目前的社会是必需的，不要跟我说什么你判处了别人死刑你也是杀人犯，原谅杀人犯是上帝的事，我们不是上帝
命不能换命
两条生命的代价
唉
The poisoning incident has tragically taken a heavy toll on two families.
一个人真正面对死亡的时候会想些什么！！
一声叹息
人之将死，其言也善。做人就应该承担自己犯下的罪过。
唉
才不是两个家庭的悲剧，他父亲是罪有应得好吗？看看他父亲这两年来的所作所为，教出这么个孩子需要意外吗？
人性就是如此，一念之间就是善，一念之间就是恶。阿弥陀佛。。。
人之将死其言也善。视频建议观看。
他本人倒是…
没人相信每个都设党组织的学校，教育出的学生能高质量。党化教育毒害了一代又一代的人。世界上学校上政治课的只有天朝和朝鲜。什么样的教育创造什么样的社会环境，什么样的教育孕育什么样的下一代，好的教育将坏孩子变成好孩子，好孩子变得更好，烂的教育将好孩子变成坏孩子，坏孩子变得更坏。
两个家庭的悲剧
同呸右右！林森浩的父母养出了这么一个危害他人和社会的儿子，他们自己也对社会有罪！为什么其他父母没有养出儿女给别人投毒？把加害者与受害者置于同样的受害位置，这种假装悲悯假装慈悲假装襟怀算什么东西！
心情沉重，走好
唉。感性层面这确实算是对社会舆论对黄洋父母的一个交待 理性层面中国司法制度改革真的还很难。
本该比其他同学感情更深厚的舍友，却因为彼此的不理解和不善意，成为了共赴黄泉的同路人。太可惜了，对两个家庭都是巨大的打击。
劝天下的人都莫做坏事，杀人偿命，欠债还钱，天经地义！
是一个人引发的2个家庭的杯具。典型的害人害己。
林森浩死了，但有些问题没有说清，即他为什么杀人？他辩称自己是在开愚人节的玩笑，许多人认为说法很荒谬，那你们知道他是为什么杀人吗？
愿此类圣母真遇到此类事情的时候也能圣光照四方
做什么事之前都要考虑你身边的人，不能只考虑自己，毕竟你不是一个人，还有家人，死刑对于当事人来说是对对方的补偿和对自己的赎罪，但对两家人来说永远都没办法解脱，可以说几乎不可能走出来，一时的冲动让2个家庭都悲剧了
早知如此何必当初，这年头一个忍字当头啊！
视频中就是那所谓“局外人”吧。
纠结，希望他死么？不希望，不希望他死么？也希望
唉
本来想说点什么 还是语音组织能力不行
在我们这儿，心理不健康，心态不正常，人性扭曲，价值观畸形的人实在是太多了！或许是政治思想教育和奴化教育太多的缘故！
哎~下辈子做个好人吧
死了也不足以抵債！
冷静的可怕，好像在说别人的事情一样。不过有人同意他的说法吗：活下去最少也做25年牢，出来之后与社会脱节，父母则承受25年的痛苦，在他出狱时父母也已近百年；反而死刑对所有人是一种放下。刚开始听这话觉得有道理，可是又觉得哪不对，可是仔细想又觉得有道理。
人家养这么大的儿子被你毒死了，可能放下这段怨恨？！
