0
#驾考改革#【驾考新规！以后学车可不去驾校】《关于推进机动车驾驶人培训考试制度改革的意见》今天发布，这些变化你该知道：试点自学直考，某些驾照可不去驾校学；约考不再依赖驾校，可自主选择考试时间和考场；驾校不再一次性预收全部培训费…更多↓转给考驾照的TA!
咳咳！！！要考驾照的注意啦，拿走看，不谢
已缴费
要考驾照的童鞋，拿好不谢。
这样就方便多了
【新闻快讯】#驾考改革#《关于推进机动车驾驶人培训考试制度改革的意见》今天发布：试点自学直考，某些驾照可不去驾校学；约考不再依赖驾校，可自主选择考试时间和考场；驾校不再一次性预收全部培训费…
应加上5次不过应该全额退款
那我就晚点考~
啦啦啦！新政策！
快看看。
现在我就不用去驾校学了
我去
驾照办不下去咯
#魅信息#【驾考新规！以后学车可不去驾校】
我都考完啦 你才出来政策
【驾考新规！以后学车可不去驾校】
要不要这样
我肯定是改革前考了
马
嗯 早知道就晚些学车 不用这么当孙子了
新规定！哪年能用上阿……
是要培养出一批杀手嘛
Repost
驾考新规！以后学车可不去驾校
驾考新规~
哎呦我好像赶上黄金时代了。
线索！
看来我不考驾照是正确的
怎么不说教练太黑？
有一个惠民政策的出台
Repost
学完了已经
还好我已经拿证了
这样真的好吗
什么时候中国的驾照国际上通用了才算是改革成功了。
看看
看看
拿驾照也是一门学问，好好学习天天向上
真的假的
Repost
好事
个人认为，确实不错，让学时真正用在学员身上，学到真正技术，降低个人及社会成本，，
这样学车自由度很大，方便多了。支持新政策！
真好
不积硅步，无以至千里，有改革才有进步，我支持。
Get√
驾校不再是铁板一块，我们的利益也得到了保障
驾校除名，自学成才是真的！
驾照刚要到手新政策出了……将将毕业学校就返修改革了……从小到大这样的巧合不要太多祝福后学者😄
挺好的，以后考驾照必用
《关于推进机动车驾驶人培训考试制度改革的意见》今天发布，这些变化你该知道：试点自学直考，某些驾照可不去驾校学；约考不再依赖驾校，可自主选择考试时间和考场；驾校不再一次性预收全部培训费……
我可以考驾照了
mark
我分享了
貌似又难了点！
关注哈哈约车了解更多资讯
#驾考改革#驾考新规发布了！自学直考政策的出台，说明我们即将告别高价驾校啦！这对于将要买车的准车主们是一个天大的好消息呀，又能多出一笔钱来买更高配置的车啦！什么？还想更买更好的？那就试着用飞贷再提现一点出来呗！人生备用金可不就是该在这种时候发挥它应有的作用的！
拜托晚点改，让我考完🙏
