0
少吃一口能饿死你们是不是
哎呀
是
我坛有个著名的ID就叫“松弛的括约肌”
配图分明是毛血旺啊
怎么说都有人不听。现在外科基本是不遵守规定的不让你上手术台。
要吃也行，家属签字，死了不赔。
是宁可推迟不能饿着了
是
真的是要禁饮食，上次全麻手术前喝了一口水，麻醉醒来时差点透不过气来
然而吸引我的三个字依然是“麻辣烫”
说麻辣烫你配个毛血旺图，几个意思？
是
哈哈哈……对于吃货来说，有可能！
再也无法直视麻辣烫和牛肉汤还有毛血旺
能问出这种问题的人我一般让他们局麻做好了管你做LC还是whipple吃吃吃使劲吃
哈哈哈长知识
配图什么鬼
是😄
以后怎么直视麻辣烫个牛肉汤
风息大大说过好几次呢～
我其实真的不能理解手术前逼问我们能不能吃东西的人
少吃一口会死是吧
术前禁食这回事真是让外科医生火大，因为患者不听话！“我就吃了一个鸡蛋……”吃一个鸡蛋不是吃啊？！
“我不听我不听我不听我也听不懂！我想干嘛就干嘛饿一口都不行！怎么会耽误治疗？我交了手术费有问题就该你们医生处理！不然要你们医生干嘛？”
麻醉之后我也不能吃 之前无痛的时候吃了东西全部吐掉了 导乐又喂我吃怕没有力气又全部吐掉了～
还怎么面对麻辣烫！！
对于某些人，少吃一顿就委屈的不行，遇到这样的病人，就直接对病人说吃了饭，病人死亡，医院和医生都不负责！
有90％的人就是觉得少吃一口要死呢！呵呵呵
是！
這是我最想問的問題，不過我已經找醫生問題解決了
5岁时候我妈怕我不能吃东西饿着，就让我不打麻醉接骨了，她是觉得接完我还有胃口吃吧
少吃两顿有这么难么……
所以说那些无视医嘱叫着“就吃一点点没事”的完全就是在造孽，回头如果出事儿了又全是医生医院的锅，颗颗
能馋死
括约肌松弛
脑补了下不想吃饭了
都要做手术还吃得下东西。
“1000 ways to die”1000种死法里有一集就是病人手术前吃了辣汉堡还是啥的结果手术的时候气体放出赶上器械在使用中一屁把医生搞死了
哦→_→
转发周知，前几天才听到父上在电话里痛斥一个亲戚不听话吃东西了
是
少吃一顿会死是不是？让医生费牛鼻子劲儿就是不想饿那么一会儿，自己还得遭罪，何苦。
我以后要遇上这样的宁可不救了😃
如果不怕被自己是屎尿呕吐物等污染自己的手术台，随意啊
之前给一个病人说不能吃饭哦...结果他吃了一个馒头..还振振有词我没吃饭！只吃了馒头！之后一定要说一点东西和水都不可以！
无敌的病人和家属
有的时候有的行为真的称得上愚昧。千叮嘱万叮嘱不能吃饭，结果吃肉。肉不算饭。诶，用词也得填补所有漏洞
难怪大毛说手术前医生不准吃东西～～
话说上周全麻，开麻前想嘘嘘，就跟手术室男护士说了，他回答我会麻醉前导尿……恩，可是直到打麻药都没导尿，麻醉一打我连话都没说完就过去了，那感觉真酸爽，醒来特么的是被尿憋醒的啊……看着一屋子等着我醒来的人，我第一句话居然是我要尿尿”
一病友术前就叨逼叨医生就是吓唬人的，他爹割完阑尾就吃猪头肉也没事儿。他割扁桃体，流食三天，第三天不信邪溜回家吃了口鸡，创口出血，送到医院住院医师只能打止血针，等主治来了，再送进手术室重新缝，出来流食九天。那几天尽问我吃啥呢？香不？
😂😂😂→
不作不死
哪个吃货问的
少吃一口会饿，会不开心，会心情不好，会抑郁，会没有勇气接受接下来的痛苦
配图太凶残！
好生动～
这个一定要听医生的，千万别听谁谁的那种一口没事流食没事~真饿的受不了了就让护士给你打瓶葡萄糖，一会就不饿了~
但是我一直不明白如果是急诊手术来不及肿么办？
。。。。不能一个人瞎
还有个ID叫“坚硬的海绵体”.....这俩一对活宝
腹腔手术后也是一段时间内不能进食的
以前还有人就这事打护士医生，恶劣又痴呆
虽然说为了命，忍忍就好…但是光喝葡萄糖真的没用，不能吃饭还得喝泻药真是太难过，关键是居然没瘦
请遵医嘱
所以说老老实实听话才最重要
放屁才能吃吧应该是，不知是啥道理
怕肠黏，所以必须确定肠胃是通畅的才能吃
哈哈哈哈哈是！
证明肠道通畅了
割阑尾漏一腹腔麻辣烫？
配图是 豆皮牛肚吗
真污
我要是外科医生分分钟要被这类智硬气shi……
所以要遵医嘱啊，别老是少吃一点没事的
万一，那就是最后一顿呢？
就是
吃我科普
说不能吃就不能吃，乖，要听话
所以当年我在手术台上吐了。。。
我觉得他们只是单纯傻
你们就特想听医生说想吃什么就吃点吧是不是？
科普~
明白了
这个图，好想吃。。。
少吃一口饿不死，推迟手术就不保证了
我没接触过太多，不过我想医生告诉病患有哪些不能做的事时，多讲几句话，解释一下禁止的理由，是不是效果会好很多？知其然还要知其所以然。当然只是个人猜想。
我还以为是冒菜
作为一个有过切阑尾和剖腹产的过来人，术后最难受的就是饿！饿！饿！麻醉过后的疼痛根本不算个事儿
急着投胎差那一口是不是？
被牛肉汤泡着啊哈哈哈哈哈
这种时候不乖真是出事活该了……
腹腔里的牛肉汤orzzzzzz
好好的一个人怎么吃了两个馒头就死了呢我不管一定是你们医生故意的！
所跌死捏
让我还怎么吃麻辣烫
妈的那半麻呢至少让吃个半饱吧
讲真，敢自以为是不遵医嘱，有种死人了不医闹啊
时刻吐的表示真的一点也不想吃…
少吃一顿能饿死？不听医生话最后出问题还怪医护人员处理不周？
不遵医嘱最容易被忽视的，就是乱吃东西。即使不是手术，只是打针或者吃药，不遵医嘱乱吃东西，一样是在作死
