0
#万象#【39名临时工铁总门前下跪：盛总为我们做主】昨早，39名铁路一线员工手举“盛总为我们做主”的标语，围聚在中国铁路总公司门口维权，要求同工同酬。这些维权职工在西安铁路局工作已经20多年，一直是临时工，工资停滞在十多年前水平，而且正进行劳动合同重签，担心被辞退。
同工不同酬，确实不合理
为什么要下跪！要站直对话。
大地母亲在忽悠着你
又跪！站着说话
西安很久没有过好新闻了。想起那时上学年年都能看到老头老太太们在铁路局前面堵路，唉。。。
临时工！！
站直了，说话！
盛总威武！
哎~
又是西安
【这有啥，我还看到过一排铁路警察跪着上方要求解决编制待遇相关问题的呢！】铁路系统是一个大奇葩！！！
工资还有十年前的标准...
盛世盛种，这盛世如你所愿。
万象新天
重签劳动合同，之前的工龄不算了
那家企业不坑爹？天下乌鸦一般黑。
你们的人民
这个要求太合理了
其实咱们是不是也是临时工，而不自知啊
没有自己独立的工会，就这下场。
尼玛， 有脚是用来跪的吗？
可怜之人必有可恨之处；既然下跪，活该下岗
哎，又有多少临时工，这才是冰山一角。
我也想涨工资
皇帝根本就没死。
下跪？
无论如何也不能下跪啊！
为什么要下跪！要站直对话。
跪着才能生存？？
联想到 三级单位的社聘员工不能买周边的央产房，真不知道这种狗屁制度能存留到现在都还没被取消，是不是意味着当局懒政。
世态炎凉啊！
查下盛总
这就是对中国临时工的严重歧视，他们干得多拿得少，他们代表大多数中国工人的现象。
政府部门临时工也多，总之，发明编制这种东西当初是为啥
同工同酬？你是在说笑话吗？
一个“跪”字，几千年了。
奴性十足的种族，天生就喜欢下跪，一党皇帝主子唱戏忙。
中国特有特色&
临时工及时被辞退也属正常啊
什么鬼
。。。。。
奴才们，唱再多的国歌也站不起来
剥削是这个世界的最好代表
临时工，实质是就业岐视的制度设计。以临时工的名义，便可以同工不同权，便可以薪酬不平等，便可以不提供职业发展。
心酸！
一直是临时工，工资一直都低，为什么不早辞职换工作？自己能力就值这点钱，就不要怪别人不涨工资，都是市场经济，待遇不好就换，谁也不能胁迫谁。
我们是吃肉不吐骨头的国企，你想要同工同酬，想得美。
只能说体制问题太复杂。
临时工太惨…
膝盖上的中国
Forward Weibo
这么有奴性不辞退你们辞退谁
早该罢工了，这种公司总认为你们离不开这工作。
太多不公平了！
十几年没长工资居然现在也能活下来，啧啧
难过！
呵呵…
这才是经济大国的背后～
男儿膝下有黄金啊。。。。。。。唉。。。。。
为农民工转
奴性根深蒂固
等级制在中国复辟了！
跪个垂子，站着说话吧
国企的怪现状，同工不同酬
我也想同工同酬
为什么要跪下
工会在干嘛？
能不能站着说话？
都是临时工，差距咋那么大呢！
？
毛主席1949年说中国人民从此以后站起来了，今天却又都跪下了…
自己的选择，自己承担后果。
这种各行各业的二元制是制度自伩吗？积习尘垢！如此落后的生产关系执行得心应手，根本就不知道改革是怎么回事！一群只知道腐败的庸官！
其实铁路正式职工的工资水平一样很低。大家不要以为铁路赚了钱。铁路普通职工工资就和石油、电力、移动似的。真没有。涨工资时，职工涨二百，干部涨四百。亏损时，员工减二百，干部们不变。真真整整的蛀虫，是中高层国企领导。他们也正是我国反贪腐事业中最大的惩治目标。
跟我一个姓啊……
所有事业单位的零时工、合同工，你们应该团结起来
还是没剪掉辫子啊
跪着这种奴性思维什么时候能彻底丢掉。
不该下跪的已习惯性的下跪着。
想想，挺可怕，封建思想残留很严重，当官的永远是大爷吗，还下跪！中国的悲催！
民法在哪里
…
又跪⋯⋯和封建时代一摸一样
临时工需要被重视
打脸，赶紧报道到国外去
命运不是机遇而是选择，富贵不是等待而是争取。盛总不负责任是他的错，你们任人宰割数十年毫无反抗到今天才觉醒，是你自己的错！太晚了，自己多年的损失算一下一生都追讨不回来
铁总多久没给加班费了？
特色社会，特色临工，特色领导！
一点也不好玩儿。临时工在普通群众面前也有很大权力的。
盛光祖上台后，工资涨了很多，已经不错了
最辛苦的拿钱最少，该死的制度
#魅信息#【39名临时工铁总门前下跪：盛总为我们做主】
混不下去了
想想这些临时铁友们真不容易！
很同情他们这些铁路临时工，现在国家经济发展的地区不平衡，铁路职工应该在各地都挺不错的，临时工待遇低是各行业的普遍现象！本人还一直下岗多年，好象是政治迫害的人一样，不准就业，就业也不能干长。
临时工，和正式工比，工资少一半，奖金少一半，正式五险一金临时三险没金，各种福利补助临时工甚至都没有
盛如愿啊
应该为他们工作二十年的辛勤奋献、筑起良心的保垒。
铁路没有你们想象中那么好！辞了省心
然后呢，事实就是事实，不是因为你这句阴阳怪气的话就改变的，所以请闭嘴。😳
