0
【泪奔！网友拍环卫工借汽车尾气取暖】昆明的冬天虽不像北方那么冰天雪地，但依然能寒风刺骨。今日下午，有网友发微博称：环卫工人用公交尾气取暖，有关部门能配备点冬装吗？此前，也有网友拍到昆明一名环卫工人在寒冷冬夜席地而坐靠路边站台睡着。转发，承诺不乱丢垃圾！(直播云南)
心疼
我承诺不乱丢垃圾
……
泪奔。。。
Repost
公交排出来的尾气有毒！
🙏
每个行业都有自己的不易，是该多点体谅
人人有责 不管丢垃圾是我们每个人最基本的道德标准
别人什么情况，管不了，从严约束自己，从自我做起，还身边一片净！
推己及人，将心比心，这个冬天，他们才是春城最美丽的人
太辛苦了
当你觉得日子很苦，看看他们
有关部门会管你这些？有关部门他们都是眼瞎了。
少丢一些垃圾，环卫工多一些安心。
非洲
i promise.
希望国家加大对他们的福利
我发誓我不会乱扔垃圾
心酸。某党渣渣太多，社会太不公平
哎，光转发有什么用，该由朝廷来解决的事情依然无法解决。
当你觉得日子很苦，看看他们
感谢那些默默奉献的人
不乱扔垃圾，帮助了环卫工人，也美化了环境。
即使再冷再热，他们依旧站在自己的岗位上工作，为他们点赞！保证自己不乱丢垃圾！
每次看到都很心酸🙏承诺不乱扔垃圾🙏
好心酸……
室外工作很幸苦的
不乱丢垃圾
好心酸
#环卫#
养成不随手丢垃圾的习惯，给冬日里的他们一点心灵上的温暖
我们行动是一方面，可是重点是国家对他们的政策，他们才是真正的劳动人民啊，可是呢
关注又什么用，不如来点实际的
不乱扔
从我做起，给他们少带去一份麻烦，多带去一份温暖
心酸请不要乱丢垃圾
好伤心
环卫工人待遇实在不好，看着心疼
他们需要更多的关爱环卫工辛苦啦！
看的心里好不舒服
……
不乱扔垃圾，也是个人素质的体现
”每天走在灯火辉煌里坐在空调软座里的一部分人常常会忘记这个世界上食不果腹衣不蔽体的另一部分人。”
唉！心酸
看着好心酸
保护环境
……
他们还要到65岁才退休呀！
讲真心的，路人车主少丢垃圾，相关部门必须做好保障环卫工的福利待遇以及必须落实休息站，这才是当务之急
别乱扔了
环卫工人的事情都说了这么多了，相关部门依然无作为！！！！！！！！！！！
路边都有垃圾桶，传递正能量！
我承诺 绝不乱丢垃圾
为了他们，你能承诺么？
辛苦了，感谢默默奉献的人们
国家应该出台政策关注生活最底层的群众
看到這些你觸心了嗎？ 我已經觸心了
本来就不应该乱丢垃圾
社会
不乱丢垃圾
❤ ❤ ❤ 👍 🌹
爱护卫生
辛苦了
想让更多的人看到。
哎，请多一些关爱
不乱扔垃圾
承诺不乱丢垃圾
不乱丢
希望他们可以得到更好的待遇，太不容易了
Repost
天冷了，也请照顾环卫工们，不乱扔垃圾。
恩，绝对不乱扔垃圾！
真心心疼转发
无语。。。
看着心疼
辛苦了。
希望有关政府能多为咱们的环卫工人们多提供些政策及帮助！
默默的心疼…
遇到，记得说声“辛苦了”
很苦很无奈的一个群体。在城镇，这份工作虽清苦，这份工作虽让他们面临着更多的低素质公民，可这份工作又成了许多老年人得以栖息得以谋生的依赖：为了儿媳入家门，为了儿子儿媳安心住金窝，自己只能住“狗窝”，只能如此“体面”的沦落街头！唉.......
为了他们能早日回家，我们不要乱扔垃圾
🙏🙏
當代中國之實況，政府管不管？
将心比心
国家应该关注这一部分特殊的群体，给他们必要的生活保障。
他们也应有被关爱的权力！
希望给予环卫工冬日的温暖
没有他们便没有干净的街道
保护环境，人人有责！相信大家都是文明人！
讨厌乱丢垃圾的人+_+*
赞同
我现在很幸福😁
别乱丢垃圾
我承诺
给个保暖手套吧
交警、公安、公交车司机...都有休息点，不能共用或者租用商家休息室么？办法总得想啊，一遍遍让人心疼有什么用，没人扔他们还是会冷啊。呼吁的方向不太对吧。
必须提高基层一线工作人员的福利待遇
真正的该被关怀的，是那些虽然辛苦，但还是靠着自己的劳动去赚取微薄收入的人。
心疼
