0
【拼假攻略：请5天年假可获12天“奢华假期”】①请5天年假可以连休12天：国庆拼假：2016年9月26日-10月7日休息，其中9月26日-30日请年假。②请14天年假连休28天：中秋、国庆超长拼假：2016年9月10日-10月7日休息，9月12日-14日、19日-23日以及26日-30日请年假。
请200多天，就能拼出整年的假期，真是太棒了。
我要请28天 估计领导会说你不用来了
大概用的到了😂
可以考虑12天的那个自驾去个九寨沟黄龙，然后提前三天回来，也不用赶上回京高峰也能值个班补上三天假。前提就是能找到人一起自驾。。。
上班后的可怜假期
亲，你现在已经有一个苹果了，再买九个的话，你就会拥有十个苹果噢，亲
怎么年年的假期总是连着周末 请200多天假就可以全面不上班啦 不是更好？
我们公司强制休明年的年假，考虑周到吧？奢华的很
请告诉我几千年的春节才三天假，我凭什么请得到5天假？
小编 你怎么不请产假噢 上百天诶～
请14天年假可以连休28天的逻辑也是醉了
能请到这种假的，在单位属于可有可无的
奢华典藏版，诚心分享
。。关键是怎么请下来，拼假用你教？？
无力吐槽，本来就7天假，请五天休12天，谁算不来？还以为你能建议一个请2天休12天的呢。。。。
请问哪来的这么多年假？
明年多加菜—炒鱿鱼
...请200天可以休息一整年.
这小编笑死我了，请5天可以连休12天，这你妈小学数学谁都会，道理我都懂，关键是哪里能请到？
这个会不会早了点
不知道为什么，就看笑了！
休假回来后确定还有工作岗位？！
快要过年啦
这傻逼命题，这么说来，我请两百天假就可以整年都休息了。
会计月底都不能请假 没卵用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈右边
年假这么请 老板马上让你狗带
#纽约生活##叶良辰魔性语录#
