0
#安全文明出行#【转发倡议：远光灯，别！乱！用！】近日，四川一辆出租车一头撞上一名带孩子的妇女，原因竟是对向车道车辆乱用远光灯！你知道吗？远光灯会让对面司机"瞬间致盲"，因远光灯造成的事故时有发生，曾有司机乱用远光灯致行人被撞死……你被远光灯晃过吗？合理使用远光灯，支持请转！
支持！！！！
确实讨厌
开远光的都是没文化的
每次都被远光灯闪瞎……
请合理使用远光灯！
坚决转
特别讨厌在市区用远光灯的人
远光狗都司马
违规使用远光害人害己，见过一个越野车，车顶行李架改装了一排远光灯，感觉自己挺霸道，真的太不安全。
就是的，晚上开车出去的时候最怕的就是会车时对面车开远光灯！
素质素质
经常！！s b 太多了
安全第一，文明出行！
倡导
乱开远光灯的犊子见多了
珍爱生命，拒绝远光！
合理使用远光灯，支持请转！
是的，很多司机乱打远光灯，害得我晚上都不敢开小电驴了
有的～说多了都是泪
真的别再开那么亮的灯了，害人害己
昨天差点没晃瞎我。。。。。。。。
每次在车里看到对面大灯射过来晃的我不能睁眼的时候，我都想跳过去把对面司机的眼睛戳瞎
最烦的两个交通行为：一是各种抢道，二是乱开大灯！
快立法
不乱用
文明出行，合理使用远光灯
远！光！灯！很！危！险！
合理运用远光灯，做中国好司机！
文明驾车，互相理解。
在有路灯的路上开远光灯的都是傻逼！！！
支持！
开车上路碰到文明司机真少，变灯提示也无反应
经常遇到两车交汇不关远光灯，还有的车跟在后面突然开个远光灯，对他们闪远光灯提醒都没用！！！已经快被远光灯逼疯了
请合理使用远光灯
远光灯，害人不浅。
总有213用远光
请合理使用远光灯！！！
重视每条无辜性命
【转发倡议：远光灯，别！乱！用！】合理使用远光灯，支持请转！！
乱用远光灯，滥用远光灯，大家转起来
我就想知道开远光那位追责了么
经历过好多次这种情况 唉😔
这种傻逼不要太多！！太可恨
我也是对此深恶痛绝
来湖北看看吧，尤其是十堰市附近。。。晚上开车，不开远光，那些司机都不敢出门！！！
开远光灯的臭傻逼！
再转！
必须强烈谴责鄙视那些违规使用远光灯的司机，造成交通事故的加倍严惩！
合理使用远光灯！
真的是很眼盲的
每每都快被远光灯晃瞎了！
开车带个手电筒，看谁开远光灯，停下来，让他一次爽个够
开远光灯的都是狗
合理使用远光灯，支持！
#安全文明出行#【转发倡议：远光灯，别！乱！用！】近日，四川一辆出租车一头撞上一名带孩子的妇女，原因竟是对向车道车辆乱用远光灯！你知道吗？远光灯会让对面司机"瞬间致盲"，因远光灯造成的事故时有发生，曾有司机乱用远光灯致行人被撞死……你被远光灯晃过吗？合理使用远光灯，支持请转！
习惯了中国式的口号管理，执能部门上街去查啊！
在强光照射下，会出现短暂失明，这还是其次，更重要的是，强光会在物体/人的轮廓边形成衍射，造成物体/人无法辨认，在极端情况下，人会“消失”在强光中。这也是为什么很多模特拍出来的照片会显瘦的原因。所以，远光灯，请慎用！谢谢。
小编被晃过很多次，有次也差点撞到人。希望交通部门能够严厉打击在城市里乱用远光灯的行为！！
请合理使用远光灯！
支持顶个卵用，必须要立法和有具体的惩罚措施才可以。尤其是在市区，就应该禁止使用远光灯算。就大多数国人的素质，光喊口号我看就算了吧！
Repost
管好你们的远光灯！！！
有被晃过。文明开车的真的不多！
文明出行！！！！
傻b们看看吧
有车来，请勿用远光灯
天哪，好恐怖啊吓死宝宝了，再也不敢晚上过马路了
每天晚上我都快被闪瞎了
转发倡议：远光灯，别！乱！用！
转！有的道路没有路灯，不开远光灯总觉得视野不清晰。
立法！！！
早该倡议了
别乱用啊😌😌
傻逼用远光
从来不喜欢开远光，碰见对面瓜怂开远光，额都似闪他两哈，还不关，额才开成远光，最烦大车咧，仗着自己车高，根本不管你，揍似一直开大灯，最近准备闹几个射灯架仪表盘上头，揍对着大车驾驶室歪，他不关大灯，额揍直接停哈，开个爆闪，额湿他妈，看他还张不
不好意思，我还没车，如果有，我会注意哈
#安全文明出行#【转发倡议：远光灯，别！乱！用！】
！！！
远光灯的不当使用真的会给人造成很大的麻烦
珍惜生命，安全出行！
还记得天黑骑着菲菲的大摩托带着妖精在路上，对面方向的好多车都在打远光灯，真讨厌，还好我们还活着
支持！！
被晃多了
昨天差点和一三轮车撞上，就是因为对面车开了远光灯！！！
大力支持广大驾驶员合理使用车辆的远近光灯，安全无小事，同时，安全关乎你我他的人身和财产安全之重要角色，呼吁大家正确合理使用即可！
深有体会…………
严惩！
不文明驾驶
你被远光灯晃过吗？合理使用远光灯，支持请转！
好几次在学校都被闪瞎怎么拿到驾校的？恩？
晚上开远光灯的SB真是多
倡导司机合理使用远光灯，营造安全交通出行环境。
一直有sb干这事！晃他还没反应！也是醉了！恨不得下车把他两个大灯敲了！就你有灯！你妹的！
强烈谴责开远光灯的
开远光灯的卧槽尼玛
隔着屏幕都害怕！！！合理使用远光灯，转~
就应该把乱使用远光灯的人都扣12分！
【转发倡议：远光灯，别！乱！用！】
对面远光，我会先晃他两下，如果还不关，我也直接远光了，要不更看不清前面的路况。
要知道，我还近视，晚上开车简直恐怖😱，远光灯你没法管，但你能管住自己的脚，走人行道，等红绿灯吧。
