0
据《法制晚报》，铁路总局已经表示，12306网站将调整图形验证码中图片的清晰度和分辨率，可能会将错误率较高的图片验证码撤下本文由十五言科学写作训练专栏“科学人的秘密发动机”孵化而成，欢迎加入。
想给科学人投稿，想看科学人之间如何讨论，想在果壳上亮相哒，戳右
矮子233
reCaptcha
能不能在硬件层面上增加没法用软件模拟的什么接口，实现验证？就是成本好大- -
老图识矮子。
w
AI这门学科发展下去CAPTCHA这名字估计得改了
5是音悦台的..吧
大家都买到回家的票了嘛
在12306开心地玩找你妹
对面工作室就是研究机器视觉的
12306真是太反人类了【笑哭
为什么我没有再铁道部遇到过奇葩验证码，失望😢
终于引起公愤了吧
这个产业明明就是用人工水军来输入验证码的…对手是人类设置的这么难简直反人类… 正常用户反而没法正常使用了
敢说我阿征矮子小心刘海！！
为了调戏一下验证码我特意登陆了12306，结果一次过了。。。。。这不科学
哈哈我好像无法证明诶⊙▽⊙“而目前，无论我们多么吐槽12306的验证码，但至少，我们还能够通过它证明我们是真人，而不是机器。这在某种程度上反应了人类在智能上的优越性，至少现在，我们还是比机器智能优越。（或许有一部分小伙伴没法证明？）”
矮子除了兵长还有谁23333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第一图的矮子里为什么会有老王
黄牛和票贩子这回乐了
回趟家不容易
连这都有，“还有人专门开发了客户端软件，让没事干的大学生人肉识别验证码赚些小钱。如果在线人数足够多，任务下达后几乎都是秒回的，效率也是不错的。”
