0
【空姐跪地喂老人吃饭 老人感动落泪】12月8日，在郑州飞往海南的航班上，一位河南新乡老人因患有脑梗无法握勺进食，空姐樊雪松跪在老人身边喂他吃饭，老人因感动而泣不成声。网友：若不是心中有大爱，定不会有此景此情。真正的服务不是靠培训和要求，是发自内心的感情。
Repost
希望不要被负面化，正能量满满地传递下去！
几啦！
若不是心中有大爱，定不会有此景此情
老人的家人呢
我也能做到
空姐跪地喂老人吃饭 老人感动落泪
空姐跪地喂老人吃饭 老人感动落泪
人美心更美~
为樊雪松点赞～
❤
满满的正能量
大爱无疆应传承点赞
Repost
五干年的东西全丢了，悲哀啊！
最美空姐有大爱
有爱的人还是很多的，社会还是温暖的
假的啦！这样的老人会没人陪着？
服务行业的人们真的是用心对待服务对象的，只是用心的时候别再用冷言冷语再冷了他们的心。
善良的人
很感动
拍摄角度很专业，表情很到位，另问：飞机航行期间不是要求手机关机，甚至飞行模式都不行吗，请问怎么用的手机拍的照？还是说专门自备相机？正能量值得提倡，但有些问题还是值得反思。
传播正能量，点赞
最美空姐就是你。
“真正的服务不是靠培训和要求，而是发自内心的感情。”
为空姐点赞
为内心善良的海南姑娘点个赞！看的出姑娘的真情流露！！满满的都是爱！今天觉得太阳特别的暖和 #海南航空#
满满地正能量
每个人都有老去的那一天，好人有好报，感觉她怎么那么美！！！
真正的服务不是靠培训和要求，而是发自内心的感情。
要是能娶个这样的老婆那该多好啊
美在内心
qwp
为大爱点赞
帅一脸
善良
最美空姐！
#最美# 2015年度最美空姐～
点赞！！！！
最后一句说的好
看哭了
好有爱
真的好感动 真棒
心美
暖心
赞一个
海航
随手转发正能量
满满的正能量！
啥叫美，由内而外的流露👏
道德高尚！
结婚没？
满分
是的 所谓的职业素质
社会需要更多这样的人，为最美空姐转赞！
老吾老以及人之老🌻
因为穿裙子
空姐跪地喂老人吃饭 老人感动落泪
正能量需要转发，让中国充满爱，让世界充满爱
做好服务行业真的很难，希望所有服务行业的人都能得到应有的尊重！
头等舱，姿势僵硬，拍摄位置太好。。。摆拍感觉太重。还有这脑梗的老人上天受得了么？也是个问题，我不太懂。反正也就骗骗老实人
爱心需要接力 更是会传染❤️
这个妹子我收了
最美空姐
#最美的空姐#
小孝孝于庭帷，大孝孝于天下。这就是爱。
真正的服务不是靠培训和要求，是发自内心的感情。
老人家孩子呢？怎么这么放心两位老人
最美空姐
感动
只是想传递这种正能量！
目前中国社会的确缺失了很多东西、但我始终坚信还一定是好人多。一个人内心的干净、才是真的美、为这个姑娘点赞、你真的很棒。真不明白网络上为何有这么多喷子、但凡正能量必说作秀、他们很可悲。
看这衣服就是海航的，跟前一阵子南航的病人爬救护车形成对比了
人间处处真情在，心中满满都是爱～ #霍建华# #镖门#
暖心之举
谢羊子姐👏
周末愉快
周末快乐，羊子姐👏
点赞
人美心灵更美
真情流露，来自于内心深处！
