0
#屠呦呦颁奖典礼#【屠呦呦：获奖是中国科学家的骄傲】屠呦呦在接受专访时表示，青蒿素的获奖是中国科学家集体的荣誉，标志着中医研究科学得到国际科学界的高度关注，是种认可，“我觉得很高兴，这是中国的骄傲也是中国科学家的骄傲。”
骄傲
骄傲
致敬！
好
为您喝彩！
为你自豪
为您喝彩！
也是偶像
竟然是本土研究首次获奖
致敬！
中国的骄傲！
致敬
中医水分太大。最有价值还是，生理化学，物理的奖项。
这是中国的骄傲也是中国科学家的骄傲
真棒
牛
中国女性的骄傲
呦呦鹿鸣，食野之蒿
👏👏
向屠妈妈致敬！向辛勤耕耘、奋斗在服务社会建设一线的科技工作者致敬！
赞👍
致敬
真棒！！！
想起来高中生物老师叫屠艳艳，长的也很像，不造她们是不是亲戚😂
👍👏
青蒿素的获奖是中国科学家集体的荣誉，标志着中医研究科学得到国际科学界的高度关注，是种认可，“我觉得很高兴，这是中国的骄傲也是中国科学家的骄傲。
👏
中国第一人！
先有莫言，后有呦呦，中国越来越强
致敬
棒棒的我们的骄傲，我们值得学习的榜样，
不再说中医的中医都是好老师
赞
中国的骄傲
希望中医可以得到国家的重视
我们的骄傲与自豪，她值得我们学习
这是中国的骄傲也是中国科学家的骄傲!
正能量
#TST枫叶家族##TST玛丽团队#中国人的骄傲#活酵母女神##活酵母教父#:#屠呦呦颁奖典礼#
这是中国科学家的骄傲，也是中国人的骄傲，让我们一起恭喜屠呦呦，相信中国在对西方教育体制的学习和自身不断发展的情况下，未来会有更多的诺贝尔奖诞生。
致敬！
#屠呦呦获颁诺贝尔奖#
致敬！
骄傲…
中科院打脸疼吗 教育选拔打脸疼吗 废柴
致敬！
致敬
特别关注: 向屠呦呦致敬！
也是中国人的骄傲
国人骄傲
真棒
黑中医的脸疼吗
我们的骄傲
【屠呦呦：获奖是中国科学家的骄傲】屠呦呦在接受专访时表示，青蒿素的获奖是中国科学家集体的荣誉，标志着中医研究科学得到国际科学界的高度关注，是种认可，“我觉得很高兴，这是中国的骄傲也是中国科学家的骄傲。”
贊👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
她是骄傲！！！？
#屠呦呦颁奖典礼#【屠呦呦：获奖是中国科学家的骄傲】屠呦呦在接受专访时表示，青蒿素的获奖是中国科学家集体的荣誉，标志着中医研究科学得到国际科学界的高度关注，是种认可，“我觉得很高兴，这是中国的骄傲也是中国科学家的骄傲。”
致敬！
致敬
#社联陪你看新闻#
有生之年 真是有生之年
我们的骄傲
#屠呦呦获颁诺贝尔奖#这是中国的骄傲
为你骄傲
骄傲
呵
致敬。
中国人的骄傲！
致敬
赞
因为知道了糖尿病高血压的根源
偶像！！！
国人的骄傲，也是咱大宁波的骄傲
👏👏👏
这周被日本媒体称为诺贝尔周，看日本的电视台实况转播获奖人员。印象最深的一个镜头是梶田隆章物理奖得主的神回答。记者：请问您的研究给人类社会作出贡献？请谈您的看法。梶田：就是研究很有趣，没想到过要为人类社会做贡献。记者：。做为观众的我笑了。真实的科学家，该如此。无视无理的拔高！
致敬
实实在在做科学研究的人，值得敬佩
國人的驕傲！
真正应该被尊敬崇拜的人
致敬
实至名归
感谢这位伟大的中国科学家！！！
#水墨微语#【“中国小草”】屠呦呦获奖，“中国骄傲”、“中国科学家骄傲”。从莫言到屠呦呦，为欧美垄断己久的诺奖大门，向中国徐徐打开。传统文化、现代科技、经济腾飞，中国已经成为世界进步的新引擎。
致敬！荣耀的一刻💪
#屠呦呦获颁诺贝尔奖#
骄傲
致敬
公知塑造屠呦呦体制外成功的努力白费了
她为什么穿紫色呢？
自豪
致敬
👏👏👏👏
😘😘
向屠教授致敬！祝贺！
无作为的有关部门让其沉睡三十年【屠呦呦：获奖是中国科学家的骄傲】屠呦呦在接受专访时表示，青蒿素的获奖是中国科学家集体的荣誉，标志着中医研究科学得到国际科学界的高度关注，是种认可，“我觉得很高兴，这是中国的骄傲也是中国科学家的骄傲。”
中医中药国粹
致敬
👍👍👍👏👏
致敬！
西班牙蓝顶双12来啦！！
