0
#万象#【全国首个五星级旅游厕所建成 耗资200万】12月5日，全国首个五星级旅游厕所——江苏省盐城大纵湖景区旅游厕所建成。该系列厕所计划共建造四个，每个投资200多万元。厕所分四个功能区：解忧如厕区，公共休闲区，无障碍区，母婴休息区。详见：
😳😳😳
吃饱了 撑了 是该拉了
公共休闲区是个什么鬼？
能拉屎吗？
我醉了
😳
长脸
真的是厕所吗，为什么看起来像最近一部007里boss的基地
还能拉出风味来？
纯属扯蛋
没事就去厕所思考人生？
想想西部没书读的留守儿童，我们何时能够实现共同富裕！！？？
够霸气
屎尿屁横流区
钱真多！！
尼玛 跟一套别墅价钱差不多了吧 ？
青岛奥帆的厕所不比这个档次低
上次施工就为这个？
奢侈
领导真敢签字啊
纳税人的钱就这样挥霍？？？
大盐城真有钱。。。
有钱没地花
七中几百万的厕所看来是假的了
哎……盐城……
厕所也有五星级，那我们这里只能是茅厕
收费几何？又是为富人服务的吧？
要收费吗
厕所都五星级了
瞎几把鬼
总之盐城的好时候一个都没赶上
江苏是首富还是炫富
呵呵，拿这些钱去帮助西部没钱读书的娃儿也可以，头一次听说厕所还有五星级的
真的是棒棒哒的厕所，真是希望可以看到，全国的景区都可以用这样的厕所！
有钱任性
浪費
政府真有钱！那里的百姓幸福不？
擦！明明是带厕所的休息区。你他妈标题党有没有底线？
看厕所的是不是拿年薪啊，这样才匹配
定西大一中的不是号称三百万么，怎么感觉差距这么大
请问什么是 解忧如厕区？？？
盐城人就是这样德性
裤子都吓脱了
200万建个厕所？有意义吗？
钱真的没处花了吗
我以为是建了个景区，谁想是个五星级厕所···你们那儿real有钱啊
这个厕所太过于奢华了，我觉得我可能拉不出翔……
带休息的厕所。坐这等别人如厕😂
建的是太空舱吧……有钱
真是钱多的没地花了！就是把他修成白宫！不还是厕所的实用价值吗？难不成叫他五星级酒店？你们觉得呢？
哭笑不得…
怕尿不出来
有病！这么多钱就不能救助一下上不起学的，看不起病的，越要救助的人么！！！
硬件帝国无与伦比，软件还需加强
艳哥你怎么看，去考察考察？
。。。
一到10.1也就成没星的了
环卫工人们终于有了高档的挡风避雨之地了！！！！！！！不知道这个高档厕所是不是和高级酒店一样门槛比较高！有钱淫的世界咱老百姓不太懂！
作为洗手间忠实粉的我表示很期待这个旅游景点！ 妹子，约吗？
啥叫解忧？
有给免费提供厕纸吗
大盐城V5
先解决有没有，再考虑干不干净，最后考虑好不好；这么奢华有点扯犊子💩
在众多公厕中，还是觉得瑞士的公厕逼格最高，那闪闪发光的大坐便器
咋不给人贫困山区孩子捐献的吃的穿的？服了
棒
666666
八星级带前列腺人工护理的厕所舔朝权贵早就有了！敢做旅游景点公开么？！
真会掏钱！！
形式主义
评论里一大哥:里边卖包子吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拉屎有个好的环境还是很重要的
在这样的厕所里拉出来的屎一定是被谁拿去吃的吧，擦屁股一定是有专人拿着钞票等着为如厕的人服务的吧，里面有ATM鸡么。
有钱没地花了 多款给那些有需要的人 能救活多少人 哎
改日去大纵湖感受下
吃饱了撑的，有点钱烧的
真你妈的败家子，人家盖五星级酒店，你盖五星级厕所
难得上个头条还是厕所
要收费多少才不亏本？？
毕竟盐城，我东台跟你没关系
我大盐城这么屌
好贵的厕所
败家子。看你后面怎么收拾？
光复给排水专业有望！
看来盐城很有钱
盐城大纵湖，刚刚听说
如厕比很多住宅高级多了'
全国首个五星级旅游厕所建成 耗资200万
江苏省盐城大纵湖景区旅游厕所
猪一样的决策
当下中国最需要的是大量的卫生良好的能拉屎撒尿的地方，而不是几个高大上牛B哄哄拉屎都不好意思的地方，或者，你有本事把它全国遍地开花？
建这么大，不是要走很多路，不方便
解忧如厕区～～～
，你可以体验后发表下感想。
有那么多钱不如在景区多设置一些干净整洁的厕所吗
就在我外婆家嘛 ，请你们来大纵湖上厕所
以为造个五星厕所人就不蹲着小便了？
。。。
我怎么记得 西安大唐芙蓉园的厕所也是有五星级的 囧
我想上厕所
