0
新浪直击来京表演的朝鲜“女团”，佳丽云集啊~快戳现场视频看看↓↓
朝鲜应该没有整容的吧。。
心好大
看惯了锥子脸，还是天然的美女比较养眼
三胖的后宫都来了，不容易
好一簇美丽的肉蒲团
正恩666
新浪直击来京表演的朝鲜“女团”，佳丽云集啊~快戳现场视频看看↓↓
看着都很舒服
心想，终于有机会出来浪一圈！
政治目地？
后宫佳丽
👀
好想去看，感受一下“后宫佳丽三千”的优越感
卧槽，金三胖屌了
这是纯天然的
与中国文工团比美?/ 新浪直击来京表演的朝鲜“女团”，佳丽云集啊~快戳现场视频看看↓↓
中国早些年的女性也是这样，美的干净自然。现在呢，都跟面粉堆里爬出来似的也罢了，还透着庸俗。
手里拿的都是奢侈品
快看
男演员都清一色三胖发型，不用猜，就知道是北朝鲜国籍！
有几个真的漂亮耶
确实漂亮
好想去看看。
果然很美
长得可以啊
朝鲜的原生态美，真美
“佳丽云集” ？不过是两个毒菜国家互捧臭脚，小编你这么性奋干嘛？刚从牢里放出来？多久没看见过女人了？在文明发达国家，你是要带GPS的电子脚镣的。
感觉跟我国几十年前的精神风貌差不多……
感觉都是美女哒，白白嫩嫩应该都是纯天然
哇
南男北女名不虚传。
女孩们的气质爽朗，眼神清澈，看着都高兴。。。怪不得金正恩这么喜欢牡丹峰
至少没整！
脸看年系列。
不错，美女
真的漂亮
一边骂中国部队文工团，一边对朝鲜女文工团员流口水，分裂。
送后宫输诚
好漂亮啊
恩恩好福气，生活多丰富。
哦！冻北的，气质老好了！
三胖艳福不浅啊
英气逼人，这词用的好
文工团，呵呵，也是醉了。领导的后宫…
老板，我要请假去养眼
香奈儿……
一个神秘的国度
后宫佳丽三千？
令人眼花缭乱，简直不知道该盯着哪一个看好......
没整过的话还是可以的，韩国女人整的太普遍
三胖的后宫
应该都没整过容吧？
一个国外演出团体来华演出不用连篇累牍地报道吧，又不是外星人
领队的包是亮点！
论拜金谁比得过朝鲜？
好漂亮啊
比韩国女团好看多了
都好美啊
音乐外交、美女外交，是释放善意、密切关系的最好手段。
好多美女，而且有种穿越的感觉
谁邀请的？找死！
我还是觉得仁凤阁的好看
比锥子脸/蛇精脸好看
吃得多不多
个个都是大美女啊
！
好漂亮！！
how much
氢弹和美女，还是更关心美女啊
第二张！
美哦，比南韩的美多了
这美貌不错啊！
还真是！并且美的天然全无假脸现代的俗气。啧啧，只是属于那胖子太恶心了
会不会就滞留不归了？
天然啊
物以类聚 人以群分
喜欢这种美
我们的也不差吧？
我有一个愿望，找一群志同道合的小伙伴一起练琴，组一个玉梅花男子乐队到平壤举行慰问演出
强调美女，是想表达啥，她们是来卖身的还是卖艺的？
确实漂亮
不是特务就是领导干部 不敢碰
哇咔咔！朝鲜妹子
为什么都是烧饼脸
我有没有看错图六拎小香
金胖子好幸福
都好漂亮！
应该是没整容的吧，长得不像韩国的
第6张包不错
当今最火的演出，真正的一票难求呀！怀旧的吸引，社会主义社会军队文艺兵的气质.....令人留恋。
是漂亮啊
啊北朝好看的妹子真是好看
恩！
谁的佳丽？
美爆了啊，以后想找个🇰🇵妹子了
哇哦
自然是高官的！只是可怜的三胖，估计是个性无能
人人想当金三胖
六宫粉黛无颜色
第一张图最后出现的好漂亮
