0
#热点#【张铁林“师父”与所有弟子脱离师徒关系】今天早上，白玛奥色“法王”吴达镕再发声明，三提致歉，两提忏悔，并称从即日起，与所有弟子脱离师徒关系，以普通居士身份修学佛法。白玛奥色的弟子众多，包括张铁林、吕良伟等明星。此前，白玛奥色的活佛身份已被多方指证为假。
弃车保帅
骗子被揭穿了，铁林坑师傅呀。
坚强的骗子。
⚡
骗财骗色被揭穿。
演艺圈真好骗
吓尿了，就是出来混点钱至于这么认真吗？哈哈咱还是香港守法好公民
好态度就好
#热点#【张铁林“师父”与所有弟子脱离师徒关系】今天早上，白玛奥色“法王”吴达镕再发声明，三提致歉，两提忏悔，并称从即日起，与所有弟子脱离师徒关系，以普通居士身份修学佛法。白玛奥色的弟子众多，包括张铁林、吕良伟等明星。此前，白玛奥色的活佛身份已被多方指证为假。
这不是徐峥在拍电影吗？我一直以为徐峥在整下一步票房冠军了😂😂😂
各位施主！师父不要你们了😂
活佛怎么能被世俗所累 继续布道讲经啊
贵圈好乱
花擦，这不是把皇阿玛坑惨了
明星信佛的大部分都显得好low。
这有方法论错误。指证真的，剩下的都是假的，从效率和哲学上都正确
真搞不懂，明明就是一个普通人，偏偏要装神弄鬼，故弄玄虚。
闹剧。。
假的始终是假的
这脸打的啪啪滴
坚持住，麻痹自己才能麻痹别人。
自此藏传佛教白玛奥色一支分成两宗~北宗张铁林、南宗吕良伟
这心理素质怎么混曹阳啊
公众人物要对得起社会给予自己的身份，一切言行按照较高道德标准约束，千万不要与社会大众开玩笑
你让皇阿玛怎么办，像个傻逼一样坐在炕头念经哭泣么？
#蚂蚁骑火车# 各位施主，老衲错了，刀下留人啊
连假师父都不要他们了。你让那些空虚寂寞的徒弟怎么活啊
哈哈哈哈哈
曹阳新村只有清真寺啦
又是骗子
福建仁波切玩儿大了
少林寺驻武当山办事处主任吴喇嘛
修什么佛法，抬头看看释达多的像，别给我提原谅，你们内心根本没相信过你们的信仰。哎，，，，，
变身成为黑马特色大主教圣母玛利亚仁波切
如此自由吗 向谁交代呢
这~~~脸往哪搁啊
不继续了？
不信点啥，就成喵星人了
😂😂😂😂
师父还俗了改居士了～
你看，一眼望去就是个骗子
回头是岸
人家怕猪一样的队友，这怕猪一样的……
万物非主，唯有安拉；穆罕默德是安拉的使者，他定入天堂
树倒猢狲散
可以写成一部防骗指南
唉，一日为师终生为父啊，这么就断绝父子关系了？
姓吴的福建佬是卖佛具的、他的法王资格本就不合法。披着宗教外衣敛财骗人才是真。我还说自己是佛祖呢！佛教变成商业敛财工具了。都是骗人的
今天早上，白玛奥色“法王”吴达镕再发声明，三提致歉，两提忏悔，并称从即日起，与所有弟子脱离师徒关系，以普通居士身份修学佛法。
想不通为啥这种骗子就是能骗到傻逼的钱
法王大人 您叫这些一掷百万诚意供养您的弟子们情何以堪？
。。。
额，这算不算坑“爹”的一种
《地藏菩萨本愿经》:“若有众生,伪作沙门,心非沙门,破用常住,欺诳白衣,违背戒律,种种造恶,如是等辈,当堕无间地狱,千万亿劫,求出无期。”
一场闹剧
那么多年弟子们供养的真金白银要不要退还？说断就断？
舔朝派系斗争深入演员，佛教等各领域又一实证！赵本山，成龙在前，以文革公开批斗方式搞臭政敌！根本区别是，文革是全民参与对资修封的官僚的斗争，而当下是权贵派系因利益而起的内斗！广大屁民只有看的份儿！呵呵
骗吃骗喝？
都是收张铁林闹的，要不还能再骗五百年！
法王负气出走武当山 数年后又是一个牛逼道长
哈哈哈
佛有活的？佛戴眼镜？佛长这么丑？
张铁林肯定最想说的就是 老子真的是日了容嬷嬷
整个容，改个名！继续骗
那张铁林，吕良伟都算海清啦？能跳门儿吗？
这则新闻里掩藏着一个好消息和一个坏消息。两相抵消后，算是个不坏的消息。
吸毒和藏传佛教大概是娱乐圈（也许还有政治圈）两大流行时尚品，其实本质上是一回事
缩了
跪圈真乱~！
明智，保全了徒弟的面子，他们就欠了个人情
小丑，不过这些上当的明星也真够了，亏心事做多了就想拜个大师
😄醉了
这就“放下骗术，立地成佛”了？
从李一到王林再到白玛奥色（吴达镕），双修都是他们共通的爱好和修炼方式，估计也是他们密而不宣的终极目标。能把搞女人拔高到修炼的层次，真令人羡慕嫉妒恨。从花钱搞女人到收钱搞明星，还真是个技术活。
然后呢
怂了
明星装逼专用户。
严肃
这些明星啊…………哎，真要是空虚了 就在家练练字吧 哈哈哈
白玛奥色被谁和谐了？
唉
火风不是也是活佛转世吗？真尼玛都是奇葩啊！
不提胡军是打过招呼了么
不是对信佛的人有看法 只是从个人角度觉得 和见识过和认识信佛的人多数都是有些心术不正 找心理自己安慰的 伪唯心主义者
还有没有金钱关系？
笑死人了
哈哈哈哈，TNND。
好幽默
骗子害怕了。
艾玛都这样的弟子呀，收一个多少钱？我都不用这种级别的，我能收几个个王宝强那样就知足了。
抓了吧。
装逼装过头了
看把法王逼成什么样了😂
知错能改
哈哈哈哈
芸芸众生相！
跑得了和尚跑不了庙啊
他若真的悔改，比共济会灵粮堂周神助等灵恩派邪教人士还要有得救的可能，喇嘛教与灵恩派有百分之90的相似度,其余的10%只是灵恩派假冒基督教标签罢了。更新感言：读英国华人基督徒给共济会专家何新的信函
他若真的悔改，比共济会灵粮堂周神助等灵恩派邪教人士还要有得救的可能，喇嘛教与灵恩派有百分之90的相似度,其余的10%只是灵恩派假冒基督教标签罢了。更新感言：读英国华人基督徒给共济会专家何新的信函 转：英国华裔基督徒就何新揭露共济会问题给何新的来函
又一个大师倒塌，又一批明星名人成了笑料。还有多少？
