0
【“爱我，请别伤害我” 你愿意为它们转发呼吁吗？】游隼被剪去飞羽，苍鹭被弹弓射断翅膀……近日云南野生动物园动物救助猕猴、骨顶鸡和苍鹭等5只二级野生动物，它们不同程度受伤，均人为所致。经看护治疗，目前已陆续康复。保护生灵，从我做起，不乱捕滥食野生动物！转发承诺！(央视记者陈政)
都是生命
跪求保护
从我做起！
🙏🙏
不要伤害我的猴子
手怎么那么欠呢
从九班做起！
看不得猴子这样
爱护动物，从你我做起
转发承诺！
我操 猴子怎么了
保护生灵
不要伤害我们最好的朋友
爱，请别伤害
干这事的还是人吗，
承诺
爱护它们就是爱护我们自己，请不要在伤害它们了。
帮帮它们
不要伤害它们
好慘
万物皆有灵性，己所不欲勿施于人！
你好好的走路让人拍一砖头，你什么感受，动物也是有生命的！
我活我的，动物活动物的，互不干涉就好
这些人都该去死
请爱惜这些小生命
可怜的小动物
从我做起
#科创部 ·分享#珍爱它们、我们的朋友～
I promise
请善待这些有生命的小家伙。
。。
动物是有灵性的，如果你不喜欢收养它们，或者说，根本不喜欢它们，只要敬而远之就好了，请不要伤害它们！
保护生灵，从我做起，不乱捕滥食野生动物！转发承诺！
又是这个记者
“爱我，请别伤害我”
福建浦城九牧镇黎处村支书黎良军、利用职权把包括自己以及母亲在内的本村亲戚十多人办了低保！当支书十多年村财务从不公开也没有给本村办一点实事！村集体山林场都被她本人占有或以低价卖给本村亲戚！并操纵村支部村委会选举！其弟是南平市政府副秘书长、道安办副主任黎彪！
都是利益，各种不择手段，凶残血腥，这些人要怎样才能悔悟？
请不要伤害它们
听。。。。。它们哭的声音！
所以抓鸟被判十年 该
这些人就该让他们自己也尝受一下！！！
太悲愤了，别再伤害这些动物了😡🙏
我不伤害你 我承诺
转发支持
爱我 请别伤害我
"爱我，请别伤害我"
我就只會遠遠的欣賞它愛它。
🙏🙏🙏
请停止。。。。🙏
傻逼
从我做起
好可怜😭
保护生灵，从我做起！！！
光转发有个蛋用……
杜绝伤害
别伤害她们
虽然，小的时候，我也曾无知的和伙伴们伤害过野生动物，但是如今，我仍然忍不住要对这些伤害野生动物的行为表示谴责！爱护野生动物，就是爱护我们自己；保护大自然，就是保护人类社会的延续！
可以不爱、请不要伤害
没次看到都real心疼
不要伤害
保护动物，人人有责。我觉得世态变得这样，都是自己找的。哎……停手吧，挽回失去的世态
现在真是啥人都有
😒
它们和我们，都应该好好的生活在同一片天空
Repost
保护生灵，从我做起，不乱捕滥食野生动物！转发承诺！
说什么好呢
他们也是地球上的生物，是我们的兄弟姐妹
拿出珍爱之心，来关爱它们！
观赏动物就好好的观赏，不要肆意破坏蹂躏！
请尊重每一个动物，别伤害它们。
怎么可以这样
保护生灵，从我做起，不乱捕滥食野生动物！
爱我，请别伤害我。
保护生灵,从我做起,没有买卖就没有伤害
保护动物
请停止伤害
爱就，请保护它们
Repost
小动物们太可怜了
保护动物！！
要爱护动物！！！
保护生灵，从我做起。
Repost
爱护动物，我们的朋友！
请保护它们
保护动物。
#爱我，请别伤害我#
伤害他们的人 不怕有一天会报应在自己身上吗
别伤害“我”
#小宝有话说# 同在一片蓝天下，爱护自然这个家。动物如果会说话，一定不希望人类伤害它。🙏
承诺
请保护好它们
→_→ 爱 转发
感到无尽的悲凉
可以不爱他们，但不要伤害他们
动物也是生命，也值得被尊重，何况人也是动物，你可以尊重别人，那又为什么不能去尊重这些动物呢？我平时口腔溃疡都会觉得受不了，别说是这样的伤了。小猴子的表情多痛苦啊，要从小培养保护动物的意识，因为它们是我们的朋友，是一起从远古时代走到现在朋友
转发！承诺！可以看一下《灵魂摆渡》之《五公子》那一集，虽然灵异，但是有些话很对。
🙏🙏🙏
抓住犯罪嫌疑人，坚决剁屌！
