0
【林森浩已被执行死刑】复旦投毒案凶手林森浩被执行死刑。2013年4月，复旦大学研究生林森浩在饮水机内投毒，致室友黄洋中毒身亡。（新华社）
终于死了
🙏愿两个家庭的父母能够彼此宽恕
唉～教育教育，大学之道
该
哎
天理昭昭，公道自在人心！恶有恶报，愿九泉之下的黄洋能够安息！
真是两条命。不健全的人格！
然而总会有人同情凶手，因为凶手还有机会为了活命竭尽全力扮可怜，而受害人痛苦的样子你再也看不到了。
是该死刑
捐器官了吗。
哎。。。。。。。。。。。。
杀人偿命罪有应得!
可怜的两个家庭。对于各个层面来说都是悲剧。
🙏
你妈宽恕你爸家暴了吗？你爸宽恕你妈隐藏家族精神病史了吗？
终于
曾记得大学我还跟一个讲会计的女老师在课上争论，脑残太多，思维模式的单一与简单注定了太多人的视野与格局
投毒不严惩，将在整个社会蔓延！！！😱
薄谷开来投毒致人死亡，怎么定罪和终身判决，的？
两家人的悲剧！
每个人都应该有一颗善良并且包容的心。
冲动 糊涂 不寒而栗 心痛
不要低估复旦研究生的智商，这种表现最能博得圣母同情，家人同时在外边搞配合。沉默或是死硬到底的才是真求速死。
【为何核准林森浩死刑？最高法：情节特别恶劣后果严重】这不是他自己愿意不愿意的事。跟谁讨论都没用，有法院。
珍爱生命
早死早超生
两个悲伤的家庭
我从这个事件刚发生一直关注到现在，黄洋抢救无效去世我很震惊，林森浩投毒被抓我更震惊，时至今日只是很可怜四位白发苍苍的老人。三年多了，是该画上句号了。
肥砸
好
终究
法律公正公平我的乡亲你瞑目吧
、罪有应得！
林森浩已被执行死刑
多活了这么久
敬畏生命～对自己负责！
朱令案呢？
善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁！
