0
#复旦投毒#【故意杀人犯林森浩被执行死刑】据最高人民法院消息，今日，"复旦大学医学院学生投毒案"罪犯林森浩，被依法执行死刑。行刑前，法院依法安排林森浩与其亲属进行了会见。2013年4月，复旦大学医学院发生投毒案，在校研究生黄洋死亡，经侦查确认投毒者系黄洋同寝室同学林森浩。(央视记者李文杰)
【故意杀人犯林森浩被执行死刑】
结束了
唉
杀人偿命，应该的。
两年了……
一声唏嘘……人不可对他人有恶意，否则双输。
死的好
完成时！执行了！
现在不想死，当初何必呢，害人害己
他有没有向死者家属道歉？有没有祈求宽恕？
好端端的一个学生，让复旦给毁了。原因自己想吧！
害人终害己
只有尊重他人的生命，才能拾起自我的尊严。
本该都有美好的未来！是嫉妒吗？
我比较庆幸的是这件事在淡出人们视线之后没有不了了之
天理报应！！！！！！！苍天饶过谁！！！？？
记得给你黄洋同学好好道个歉走好不送…
在中国这样一个没有人权的国家，这些机关饭桶总是把简单的事情弄的很复杂然后办完事后就开始邀功~2年半这案子才结，中国的司法机关我谢谢你们了~
杀人偿命，天经地义！！！看苍天饶过谁？
杀人偿命，欠债还钱，自古都是这个理。
死之前悔悟了吗？
拖了那么长时间
羡慕和嫉妒最终变成了仇恨，引发的血案，可悲！
造孽
居然拖了2年多 早该死了
也算终于画上句号了
双输
#带你看头条#
悼念黄洋
苍天饶过谁
结果真的令人心酸，可悲了两个家庭。
由最初的愤怒渐变成一声叹息！😪
就该
Repost
终于要死了？黄洋等你很久了。
以身试法的人，就必须让他付出代价！不然会出现更多的当年的朱令案！！！！
杀人偿命
必须死刑.....!!!
今晚上吃大餐庆祝！！！妈的这货也死得太晚了！！！
哎 两个家庭的悲剧
杀人偿命 欠债还钱 自古以来 天经地义
终于尘埃落定。
哎
终于
结果还是死刑
到了那边两人不会又干起来了吧
还能说什么呢！
不由得想起了另外两个名字：马加爵，药家鑫……唉！
这说明最高法没有舆论和律师的压力所左右。。对得起那死去的大学生了。。希望大家记住这教训吧。。。不要小矛盾就杀人
让你多活三年，知足吧
可怜，可叹，可悲
#心理健康教育迫在眉睫#懂得再好的大学也有渣子，再烂的大学也能出人才。不是大学决定你未来，而是在什么样的大学，什么样的环境，你都知道你要成为哪种人。🐈🐘😊🙏🙏🙏
大快人心，道歉和忏悔什么的留到地下跟黄洋说吧
一件小事毁了两个高材生和两个家庭，可见现代人的心态教育是十分重要的，心态和习惯决定一个人的一生，家长们都好好认真注意。
善恶到头终有报，毁了两个家庭苦了父母！
到时候林的爹妈可别又出来哭天抢地求捐款啊……
杀人偿命
一念之差
对于林森浩、黄洋两家无论什么的判决都是一个悲剧，但对于法律来说，需要一个公平公正的判决。法律面前人人平等，不因为你是博士或者贩夫走卒，也不能因为你运用媒体舆论而绑架法律，触犯了刑法就必须接受刑法的制裁。
天网恢恢。
回覆 心伤。
只有真心的忏悔才能得到救赎，希望你能做到。
三年了
拍手称快
两位青年，希望来生都好好的…
一声叹息！
对于林森浩、黄洋两家无论什么的判决都是一个悲剧，但对于法律来说，需要一个公平公正的判决。法律面前人人平等，不因为你是博士或者贩夫走卒，也不能因为你运用媒体舆论而绑架法律，触犯了刑法就必须接受刑法的制裁。
闻者足戒吧！
不知道为什么有种说不出来的感觉
尘埃落定，害人终害己。
善恶终有报，天道好轮回。
善恶终有报，天道好轮回
好快啊
Repost
两位同学，阴间相见，莫望一笑泯恩仇吧，阴间再见也亦会是朋友。
杀人偿命天经地义终于尘埃落定了 今晚吃饭都能多吃个鸡腿
多活了这么久算便宜他了
生命不易，三思而后行，唉～可怜了父母。
子不教，父之过。
可恨的是有些无良媒体还为杀人犯鼓与呼，竟然希望刀下留人，全然不顾被害人父母的感受。
转
我妈今天早上看到新闻还在说：他怎么还没死…如果我是家长，绝对要叫他枪毙，他不枪毙我儿子不火化…
希望他的事迹能给我们一些启示！！
受伤的是两个家庭…
关注了两年的复旦大学投毒案最终终于有了结果，社会上的两个高材生就这样没了，一个真正拥有高学历的人其内心无论是对待金钱还是对待与他人的矛盾方面都应该是宽容的，小不忍则乱大谋，最终害己害人！
……无期也行啊
终于要结束了么
两年半了，终于有了个交代
法律是公正公平的，黄洋大仇已报
哎，其实看到这个消息，还是一声叹息，哎
完全同意
千万不要得罪舍友
备受社会关注的“复旦大学医学院学生投毒案”的罪犯林森浩11日被依法执行死刑。
啊 结案了 顺便地图炮一下孵蛋吃枣💊
杀人偿命天经地义。
#蚂蚁骑火车# 在另一个世界如何面见你的同学！
喜大普奔
天网恢恢疏而不漏！杀人偿命欠债还钱自古天经地义。
警示故意杀人剥夺他人生命者，杀人要偿命，死刑的脚步不会停止！
想起朱令……
