0
【28地区上调最低工资标准】进入12月以来，吉林、宁夏、重庆等地相继上调最低工资标准。据统计，今年全国至少已有28个地区上调最低工资标准，仅剩辽宁、河北、青海、江苏4地未调整。调整后，深圳、上海两地月最低工资标准分别为2030元、2020元，超2000元大关，北京1720元排第6。
全国最低工资排行榜，你家排第几？
辽宁
辽宁你好意思吗？
呵呵
石艮盾
比最低工资高了几十块钱，好开心
谁做这个图的，出来保证不打你
想起我的9.2
涨工资了吗？没有啊
经济大省江苏没调！咋回事？
好低
没有青海省…………我们除了国了？
深圳已脱离广东省了？😳
心疼排不上第一页的大河北
工资低，物价高……
不敢出去了....
所以，离饿死并不太远
能信吗？
泡面都吃不起
最低工资1720，延休吧
好像跟我没有关系
qwp
哎……拖了浙江的后腿了……
穷的地方工资也高，实在不知道钱从哪儿来的！
最低标准
在肯德基领着3.7元/时的岁月只在风中飘啊飘🙃
可悲的nx
28地区上调最低工资标准
新疆。太。
广西的最低公资那么低，物价和房价那么高有点不正常！
确实是调了吗？⚡⚡⚡
甘肃一个小时15.5元，开玩笑
妈的我的低工资怎么还是1500
我大弗兰工资会不会太低
#V影响力峰会#
就知道我们是倒数
卧槽！为啥不调整
悲催的湖南又垫底了！
只想问句:涨工资么?
不是吧，广西比湖南还高？！
最低都拿不到
基本处于最低标准
更不要脸啦
江西1530
