0
【转发帮助！2000万公斤辣椒 急盼买家！】有“中国辣椒第一镇”之称的云南会泽县乐业镇正值辣椒收获季，当地辣椒种植面积达10万亩，产量2000万公斤，但椒农们却叹气：“今年辣椒太多了，卖不动。”有需要或能帮忙的网友们，您可以按照最后一张图联系方式帮助他们！ 转发扩散！
扩
爱吃辣的朋友帮帮忙，这个冬天你可以一饱辣福。
啥都不容易
砖。
有销路的老板们来看看吧，也帮帮这些椒农
妈妈每次都买不到呢 还老贵了
能够邦得上的尽量邦邦吧
说句题外话，我百度搜索了一下“中国辣椒第一镇”，发现了至少七个乡镇都这么自称。。
#茂名热门##茂名社会新闻#辣椒那么多，价格那么便宜，商贩快去看看。
供给侧改革谈何容易……
卖到重庆啊，重庆的海椒现在好贵的，多运点来
这个会泽县的农民朋友怎么啥都种啊？今天早上中央2刚说会泽的吗卡都销不出去，怎么下午就看到辣椒也滞销了！到底是农民种植有问题还是政府引导有问题呢？总不能就会说一句这是由于农民没能把握市场了事吧？
帮帮他们吧
正宗的鸡爪辣，也有的人说成香辣。这种辣椒辣味正宗，适合喜欢辣而有味的人们，云贵川，还有湖南江西的人都喜欢微辣味，这种辣椒不像其它辣椒干辣，如果打磨出来粉少的那种辣椒，鸡爪辣棒棒哒
红艳艳的一片
话说贵州遵义虾子镇的辣椒交易市场是堆的像山，交易日总是人头攒动，辣椒种植户哗哗的数着钞票。
不过山东这边貌似卖红辣椒的越来越少了，还很贵
…是多少钱一斤卖不动呢？
第29997条微博，关注民生！扩
需要的朋友赶紧采购
流口水阿
转发
看着流口水
请问你们那里都种植啥辣椒价钱啥位
去找老干妈
有需要的可以联系
辣椒晒干不就是了，急什么
两千万公斤辣椒卖不动，数十万椒农叹气。
来两斤我泡坛子头
帮转
做辣椒酱
多买几瓶老干妈吧😄
帮忙转发 货卖需家 椒农不易 一家靠它
需要请关注
卖辣椒~
流口水。。
让老干妈来
扩散
【转发帮助！2000万公斤辣椒 急盼买家！】有“中国辣椒第一镇”之称的云南会泽县乐业镇正值辣椒收获季，当地辣椒种植面积达10万亩，产量2000万公斤，但椒农们却叹气：“今年辣椒太多了，卖不动。”有需要或能帮忙的网友们，您可以按照最后一张图联系方式帮助他们！ 转发扩散！
不吃辣椒不革命—毛泽东
转发一次。
【转发帮帮椒农！云南乐业2000万公斤辣椒丰收 急盼买家】正值辣椒收获季，作为“中国辣椒第一镇”的云南会泽县乐业镇辣椒种植面积达10万亩，产量2000万公斤，是当地支柱产业，而椒农却叹气“愁啊！今年辣椒太多了，卖不动。”如需要，可联系乐业镇辣椒产销协会：(0874)5532406。
乡下老汉为乡亲们转发。
运到成都做好吃的
快帮帮忙
改革开放三十多年了，仍然是小农经济
年年求助，年年转发，年复一年，有解药吗？
民生凋敝
哪里都卖不动。
可以联系一下海外的客商。
转发，转发
卖辣椒喽
我大云南文山丘北笑而不语
求扩散，谁让你们粉丝多呢
卖辣椒了，卖辣椒了哎，走过路过千万不要错过！！！
辣椒已够 不需要更多
粮食都卖不动还卖啥辣椒啊
我爱吃辣椒！
农民真的不容易
转
有需要的，赶紧买！
这个真可以有
#俺为椒农代言#1，看了就增强食欲这是地地道道好辣椒。2，这在互联网的今天，信息交流并不难，农产品电商大有可为。3，政府帮助椒农开个微博，微信，也是办法。4，辣椒就地加工也值得考虑。5，针对农产品季节性物流服务是惠农产业。大家多出主意啊。
#返乡创业#
大型演唱会、年会、等活动预定中…… 承接*国内外品牌发布会,公关策划，各类展会,商业演出,会展会议，演唱会,晚会,宴会及各类庆典活动等 ; 场布、灯光设备租赁 活动设备租赁、舞台搭建及演出执行(一手设备) 价格透明、守时保质 联系方式13381459087 13126710106 客服QQ: 273538787
#现场观察##想啥说啥# #俺为椒农代言#1，看了就增强食欲这是地地道道好辣椒。2，这在互联网的今天，信息交流并不难，农产品电商大有可为。3，政府帮助椒农开个微博，微信，也是办法。4，辣椒就地加工也值得考虑。5，针对农产品季节性物流服务是惠农产业。大家多出主意啊。#河南人好#
政府应该在淘宝上开一个号，帮着农民大力销售。如果没有合作社的话，政府就要担当起这样的角色了。无论是县政府乡政府。不能缺位啊！
#微博助农#
辣
看图开胃突然想吃点啥，明天还会多吃半碗。
预测市场计划种植才是根本出路，否则就会今年臭了辣椒，明年烂了白菜
做辣白菜好极了，
帮帮忙
最爱吃辣！
不是辣椒太多，而是购买力减弱，不断爆出菜烂果烂的消息，也是贫富差距继续扩大的标志，财富越来越往少数人手里聚集
有需要的帮帮忙
#公益助农#
中国这么大，并列第一的好多的 。。
【云南省审计厅帮会泽乐业辣椒牵线“老干妈”】今年，会泽县乐业镇辣椒大丰收，然而，往年抢手的乐业辣椒今年却卖不动了，椒农一筹莫展。对此，审计厅与当地政府已经开出“临时药方”：为收购大户提供扶持贷款服务，同时，联系贵州企业“老干妈”，希望对方能够收购。
这里的人不用吃饭就吃辣椒好了！
扩散之~
红K辣椒，转
老农,辛苦了
哇塞
扩散之~做辣白菜，辣椒酱，简直绝了
#微博助农#支持！
扩散#新媒助农兴社#
拜托啦
#微博助农# 博士爱民!
#微博助农#爱
