0
#万象#【国际物理学十大突破公布 中国科研成果居榜首】欧洲物理学会新闻网站“物理世界”昨天公布了2015年度国际物理学领域的十项重大突破。中科大教授潘建伟、陆朝阳等完成的“多自由度量子隐形传态”的研究成果入选并名列榜首。
我课V5
嗯，要将那些国人鄙视中国教育的新闻结合着一起看
壮哉我科
希望取得诺贝尔级别成果
棒👍🏻！
智子呢？快来封锁！！
中国加油！！
科大，霸霸霸
要继续努力啊！
科大牛逼了
好
我就知道！！！中国各方面都会越来越强的
#以观沧海#关注科学大发展！！
哦
真是厉了个害……看了三体之后，对这些佩服得不行
发展物理 打败三体人
Repost
速度啊～
大四时听过一耳朵的研究，真棒！
但愿不会在未来某天被撤销，毕竟中国研究森美化实验结果的事情，我见得太多。
造假？
习惯跪着的喷子们越来越不适应了！
华科周一又能教大盘做人了
要是懂物理能看得懂科普就好了
好感人！中国在基础性科学研究上的突出成就！
多自由度量子隐形传态！能看懂诶！！！
Repost
等内行人解读。
评论高能
来吧，让我们一起为国人点赞吧
念念不忘，必有回响。
不是我没信心只是不足够…真的想说，你们开心就好…不要打脸…
那个酸啊，这类SB世所罕见
yeah
十年后
为中国科学家喝彩，为中国喝彩！
赞
👏👏👏
大师。
#今日头条#
理论物理学奖才是真正的大奖。。。。。。
天朝不缺人才，缺少人才培养机制----总之，跟美帝比，天朝还是缺钱，有钱才能有经费有人才搞科研啊！
量子物理（爱因斯坦，波尔，普朗克，费曼等）后的物理学都是技术技巧而已，哪有“重大突破“？
随喜！
如果研究成果是真的，那就太好了，如果是假的，呵呵
合肥中国科技大学的物理一直在国际上享有名气的只是由于历史政治原因被埋没名气
潘建伟险些被方舟教主扼杀了，当年刚回国，新语丝鉴定他是西方找不到工作的骗子，科学院管理部门很多方舟子粉丝，潘建伟渡过一段很悲催的日子。科大比较牛、能够在国际上露脸的科学家如朱清时、潘建伟、侯建国、郭光灿、范维澄等都被新语丝立此存照，设过靶。
感觉这个权威性怎么样？
加油吧女博士
潘院士合肥的名人！加油！
太棒了！
哇噻！
这么多激动人心的成果，而且好几项都有关联，原Po下的评论实在是让人无语……
看评论的心态：……跟看讲义时候感受是一样的……
评论高能
中科大曾受着文革般的迫害被打入冷宫合肥，却一直地走在国际物理前言，中科大在国外比国内更有名气！
Good job
厉害呀
Repost
中科大由于政治原因曾受着文革般的迫害被打入冷宫合肥，就算现在依然受着历史的压制却一直走在世界物理前沿。中科大在国际的名誉大于国内！
好事好事！
挺急的→_→
基础物理学我国能领先，出乎意料之外。。
Repost
好好混
祝贺中国科学家！再接再厉！
骄傲🍁🍁🍁🍁
离真正的量子计算机出世又近了一步！
又有潘教授
潘大又牛逼了一把
你看你楼上楼下都在喷
期望若干年后的诺贝尔物理学奖
要爆发了。
好棒👍
其他九大呢？
#万象#【国际物理学十大突破公布 中国科研成果居榜首】欧洲物理学会新闻网站“物理世界”昨天公布了2015年度国际物理学领域的十项重大突破。中科大教授潘建伟、陆朝阳等完成的“多自由度量子隐形传态”的研究成果入选并名列榜首。
赞。
都不是粮食的问题，主要是那个时候科大“政治成份”不好了，大家都想划清界限
增量优势会加速
屠呦呦发现青蒿素的时候，也没有得到诺贝尔奖，有许多人知道屠呦呦发现了青蒿素，但他们至死也不知道屠呦呦得了诺贝尔奖。
不为人知的历史原因你不懂
有些东西会厚积薄发的
诶？
啊 🏅️
这是一个官方不让拿出来说的秘密
格物致知 悟物为理
👍我中国。
要正常情况下这样安排就好喽！可是实事真会这样吗？No！
差点就奔向量子力学了。被单位拉回来学些计算机，现在又通信。从薛定谔到麦克斯韦，就没整明白过。
“早上八九点钟的太阳”的讲话里，还有“中国应该对世界作出较大贡献”。努力让一两代人后的小朋友，认为各种科学突破在中国，就像如今遍地高楼一样习以为常，这种造福子孙就是真正传统文化。
自豪
堂堂中国科学院，#砍人保卫处长赵江波#把我脸部砍伤，伤口长达4厘米，脸部缝了15针，赵江波当时已触犯刑律！砍人保卫处长赵江波砍人5天能申聘！砍人9天能竞聘！砍人13天被拟聘！砍人50天被正式任命连任保卫处长。砍人是公害！包庇是公害！砍人是公害！包庇是公害！砍人是公害！包庇是公害！
堂堂中国科学院，触犯刑律的#砍人保卫处长赵江波#连任保卫处长！实名举报中科院副秘书长兼国科大党委书记邓勇、国科大原纪委书记现中科院青岛能源所党委书记隋红建、国科大原副校长侯泉林等包庇并任用已触犯刑律#砍人保卫处长赵江波#连任保卫处长。砍人是公害！包庇是公害！举报信
堂堂中国科学院，#砍人保卫处长赵江波#砍人50天被任命连任保卫处长！！中国科学院保卫处长赵江波把我脸部砍伤，伤口长达4厘米，脸部缝了15针，当年已够刑责，#砍人保卫处长赵江波# 砍人后50天被任命继续担任保卫处长！砍人是公害！包庇是公害！举报信
很好
啊呀 量子纠缠 量子模拟 量子计算 量子传输……光是听听名字就眩晕了～#所以周一继续炒量子通信？#
潘建伟
鼓舞人心。不过依然有人酸，我也是服。。。
【砍人是公害！包庇是公害！】2006年12月2日中科院主管保卫副主任赵江波执刀砍了教师梁东生，我脸部伤口长达4厘米。赵江波当时已触犯刑律。砍人后赵江波不仅被中科院保出，几天后居然能够竞聘副处级实职岗位，居然上岗，居然还主管保卫，后来居然还高就总校区保卫处长。砍人是公害！包庇是公害！
【砍人是公害！包庇是公害！】#砍人保卫处长赵江波#砍人并触犯刑律之后，居然5天能申聘！居然9天能竞聘！居然13天被拟聘！居然50天被正式任命连任保卫处长。这是法治社会吗？？？砍人是公害！包庇是公害！举报信
