0
【防拐，家长必须教会孩子这5件事】①记住自己的名字、住址、家长电话；②教孩子有事可找穿制服的工作人员；③不要和陌生人说话，拒绝陌生人的饮料和糖果；④教会孩子认识方向；⑤告诫孩子不要去偏僻处玩耍。转发扩散，为每一个宝贝！
扩散
为爱为家转告转发
我到现在都不认识方向
帮宝贝回家
泰州市中级人民法院歪曲事实，黑白颠倒的判案，我不能服判息诉！
愿他们早日回家！！！
📣
传递 扩散
有人买，就有人拐
e s
寶貝回家
【防拐，家长必须教会孩子这5件事】①记住自己的名字、住址、家长电话；②教孩子有事可找穿制服的工作人员；③不要和陌生人说话，拒绝陌生人的饮料和糖果；④教会孩子认识方向；⑤告诫孩子不要去偏僻处玩耍。转发扩散，为每一个宝贝！
真的
宝贝快快回家
支持
其他几条好说，第四条，学会方向？做为一个东西南北分不清，只会说往前往左往右的南方人怎么办？
【防拐，家长必须教会孩子这5件事】
想不明白啊 中国人那么能生 还要偷别人的作什么啊 自己生的都养不好 真是吃饱了撑得
转发扩散，为每一个宝贝！
扩
现实则是熟人都不要说话。。。
为我们
转。
【防拐，家长必须教会孩子这5件事】①记住自己的名字、住址、家长电话；②教孩子有事可找穿制服的工作人员；③不要和陌生人说话，拒绝陌生人的饮料和糖果；④教会孩子认识方向；⑤告诫孩子不要去偏僻处玩耍。转发扩散，为每一个宝贝！
🙏🙏😔
加上一点：家长不要用警察来吓唬孩子，有困难找警察
扩
重要！
为每一个宝贝！
愿天下无拐！
必须转
转给自己看
传递爱心，人人有责
【防拐，家长必须教会孩子这5件事】①记住自己的名字、住址、家长电话；②教孩子有事可找穿制服的工作人员；③不要和陌生人说话，拒绝陌生人的饮料和糖果；④教会孩子认识方向；⑤告诫孩子不要去偏僻处玩耍。转发扩散，为每一个宝贝！
帮忙
扩
让孩子回家
【防拐，家长必须教会孩子这5件事】①记住自己的名字、住址、家长电话；②教孩子有事可找穿制服的工作人员；③不要和陌生人说话，拒绝陌生人的饮料和糖果；④教会孩子认识方向；⑤告诫孩子不要去偏僻处玩耍。转发扩散，为每一个宝贝！
必须转，多分希望
牢记
【防拐，家长必须教会孩子这5件事】①记住自己的名字、住址、家长电话；②教孩子有事可找穿制服的工作人员；③不要和陌生人说话，拒绝陌生人的饮料和糖果；④教会孩子认识方向；⑤告诫孩子不要去偏僻处玩耍。转发扩散，为每一个宝贝！
早日回家，所到之处都有暖
可恶那些人抢劫山东2名婴儿………找到了带孩子过年！！
请爸爸妈妈用心认这是不是你们的宝贝
早点回家
孩子紧跟父母
【防拐，家长必须教会孩子这5件事】①记住自己的名字、住址、家长电话；②教孩子有事可找穿制服的工作人员；③不要和陌生人说话，拒绝陌生人的饮料和糖果；④教会孩子认识方向；⑤告诫孩子不要去偏僻处玩耍。转发扩散，为每一个宝贝！
【防拐，家长必须教会孩子这5件事】①记住自己的名字、住址、家长电话；②教孩子有事可找穿制服的工作人员；③不要和陌生人说话，拒绝陌生人的饮料和糖果；④教会孩子认识方向；⑤告诫孩子不要去偏僻处玩耍。转发扩散，为每一个宝贝！
帮转
加油
转发。
祝愿早点回家
宝贝回家
坏人太多，人性太恶，世界好危险，处处有陷阱。。对人贩子还是应该公示。。
愿每个孩子有心记住自己从哪来，走失了也能 认祖归亲
早日团圆
快回家吧！
拐卖父母孩子的就应该直接判死刑
想和爸爸妈妈一起过年
拒绝拐卖
这社会挺那个的，应该抓到应该严惩
一定要知道回家的路
🙏
这社会，，，
转发
【防拐，家长必须教会孩子这5件事】①记住自己的名字、住址、家长电话；②教孩子有事可找穿制服的工作人员；③不要和陌生人说话，拒绝陌生人的饮料和糖果；④教会孩子认识方向；⑤告诫孩子不要去偏僻处玩耍。转发扩散，为每一个宝贝！
嗯，下星期一教给我的学生们
我知道在我天朝某人丢笔记本电脑，丢只狗那分分钟都能找回。老百姓被拐的孩子，答案是这样的，你以为就你一家丢孩子呀，这件事我们已经记录在案了。等小孩找到了会通知你的，你们回家等消息吧！结果么大家懂得
一切为了孩子！
为每一个孩子转发。。
为正能量转发！！！
看到的，都帮助转发吧
【防拐，家长必须教会孩子这5件事】①记住自己的名字、住址、家长电话；②教孩子有事可找穿制服的工作人员；③不要和陌生人说话，拒绝陌生人的饮料和糖果；④教会孩子认识方向；⑤告诫孩子不要去偏僻处玩耍。转发扩散，为每一个宝贝！
不要和陌生人说话？感觉像一刀切
转
打拐行动
是不是应该出台点什么政策
大家一起努力，共同放拐
把TM 骗子都给枪毙了才好，外国因为不知道那辆车上坐着总统，校车质量优先 ，你知道骗子拐走的是不是主席啊
没
从小就要让孩子知道这个
【防拐，家长必须教会孩子这5住事】①记住自己的名字、住址、家长电话；②教孩子有事可找穿制服的工作人员；③不要和陌生人说话，拒绝陌生人的饮料和糖果；④教会孩子认识方向；⑤告诫孩子不要去偏僻处玩耍。转发扩散，为每一个宝贝！
高
小孩子记性好，教几次就记住了
