0
【大红枣四毛钱一斤没人要……帮转找销路！】被誉为中国红枣之乡的山西吕梁临县，今年红枣产量超过4亿斤，但是枣农们却怎么也高兴不起来。由于市场不景气，这些枣遭遇大面积滞销，低至四、五毛也没人收。再找不到买家，农民们只能眼看着辛苦种出的枣子烂在地里……扩散！都不容易，帮帮他们！
传播一点爱心。
黄河岸边红枣，质量特别好，红枣也有营养
怪不得今年枣这么便宜
【大红枣四毛钱一斤没人要……帮转找销路！】被誉为中国红枣之乡的山西吕梁临县，今年红枣产量超过4亿斤，但是枣农们却怎么也高兴不起来。由于市场不景气，这些枣遭遇大面积滞销，低至四、五毛也没人收。再找不到买家，农民们只能眼看着辛苦种出的枣子烂在地里……扩散！都不容易，帮帮他们！
帮忙扩散
给链接
山西吕梁
帮忙扩散
＂东盛南稀＂的格局！
刚买的10块一斤
＼
好便宜呀
超市里红枣贵着呢。真是不能比。
怎么你们媒体每天都不务正业，每天都在道德绑架式强卖。
为毛那么便宜还没人要，我要了
销路在何方？cctv7
农村的扶持需要政府出力，建立有政府信用担保的互联互通社交平台，统一管理，由政府指定商家进行收购统一贩卖，在保障消费者利益的同时扩大农民的经济收入减少相关损失，这或许是最好的解决办法，毕竟人多力量大
转起来
帮帮这些老百姓吧。乡村淘宝派上用场了
不容易啊
山高路遥信不通，盲目跟种蔚成风。 若要枣好收入稳，外销还有深加工。
100斤走起
中国物产丰富，分些给有些国家吧，他们国家什么都没有，比如韩国。卖给他们，他们什么吃的都没有
买的买不到，卖的卖不出去，农民不会用互联网怎么办？
我们买枣困难还，贼贵，他们还卖不出去，怎么破
帮帮他们！
要想身体好，天天吃大枣。 转发，。，
🙏🏻🙏🏻
可是网上的枣还是卖的很贵
为什么市场上那么贵
怎么能买到
我也想要怎么联系
#茂名热门##茂名社会新闻#
帮帮忙！
只能说今年女同志们身体不错
希望有厂家购买，做成小零食也好呀。
你倒是拉到我们这里来卖啊
我不想读书了，让我来
挺心酸的
我去，来五斤……
【多一次转发，多一份希望】眼瞅着烂在树上的红枣越来越多，果农一筹莫展。如果您有好的销路，请拨打热线：临县红枣产业局工作人员，0358-4427339。满地的枣子是他们一年的汗水和希望，帮扩，转起！
女人呢？
我们这里卖九块多一斤啊
看看
新闻真实吗？转了
市场萧条
滞销会严重打击农民来年种植的积极性，经济下行，多地出现农产品滞销的情况
市场零售价没有下过每千克10元（鲜枣）。
帮扩，转起
网上卖啊，只等别人收，那就烂在地里好了
好浪费啊，我这太贵了！！
四毛钱一斤？我们这里最便宜的十元三斤...
我爸妈超爱吃
然而我们这里的红枣还是贵……
帮帮忙
#行善365#
农民总是不容易的，帮帮忙总是好的
【多一次转发，多一份希望】眼瞅着烂在树上的红枣越来越多，果农一筹莫展。如果您有好的销路，请拨打热线：临县红枣产业局工作人员，0358-4427339。满地的枣子是他们一年的汗水和希望，帮扩，转起！
我们这都卖的超贵，来这吧！
5毛钱一斤，我要1000斤(卖家包邮)
特级8块 一级6块！不能这样忽悠人好吧！！！！根本没有这个0.40元/斤价格的！
减产增收，增产减收，这是普遍规律。看着上一年某种产品销路好了，就一窝蜂跟着都种一样的产品，带最后很是为难。不过还是希望都能有销路。农民们可能要比我们一年挣得多，但是这都是用辛苦换来的。关于这个问题 怎么看？
不公平啊！缺枣子的地方相互距离太远，加运费算算帐又不划算，跟在本地买一个价。中国啊！地大物博，物产丰富可又鞭长莫及。急需政府部门出面帮助商户，别让枣烂人心凉了。
要枣的联系我15180003387
转
看了一下功效，好处多多转！/ 【多一次转发，多一份希望】眼瞅着烂在树上的红枣越来越多，果农一筹莫展。如果您有好的销路，请拨打热线：临县红枣产业局工作人员，0358-4427339。满地的枣子是他们一年的汗水和希望，帮扩，转起！
我要
成立了红枣产业局还会出现这种结果，你们的各级供销社在干嘛？机构越多越不干事儿！
9
以枣为原料，的好吃的？
不管是果农还是粮农菜农，他们其实算弱势群体，价格由“中间环节”决定！
多一次转发，多一份希望
山西的枣很好吃的，真的。。。
可以网购不能？
这边很贵啊，运过来点吧
转起来
如果你有好的销路，希望帮帮大家
真想去批一万斤
可以网邮啊
【多一次转发，多一份希望】眼瞅着烂在树上的红枣越来越多，果农一筹莫展。如果您有好的销路，请拨打热线：临县红枣产业局工作人员，0358-4427339。满地的枣子是他们一年的汗水和希望，帮扩，转起！
大家卖枣了
快来我们学校，保证畅销，给我个地址吧，我买
挺喜欢吃大红枣滴，好浪费。
滞销是可能的。小时候，家里苹果多得吃不完，爷爷就拿来喂狗。去哪里卖？村里谁家没啊。
质量有保证的话给我来一箱
应该商品多流通，现交通发展快，我们这里太贵，我好想买呀，能·包邮吗？是四川哦。
在哪卖呢？
帮帮他们
这么便宜的枣子居然没人买！种枣子辛苦，有余钱的可以买两斤反正又不贵，快过年啦，就当做个善事。:【多一次转发，多一份希望】眼瞅着烂在树上的红枣越来越多，果农一筹莫展。如果您有好的销路，请拨打热线：临县红枣产业局工作人员，0358-4427339。满地的枣子是他们一年的汗水和希望，帮扩，转起！
开个淘宝😂
今年的大红枣价格要比往年贵多了，不知道他们为什么还要说便宜、买不出去
周立波门徒
瞎扯
我喜欢吃！
帮帮忙
我想帮他们把它吃掉
清远25块一斤
我要吃
小编你也真是的，光是给把这新闻报道出来，联系方式也不写上，想帮忙都帮不上忙，来个电话好码，我想买。
那些改杀的囤货积压商贩，市面上到处都是积压快烂的红枣，而且还要10几元一斤，你们应该团结起来打击那些囤货积压商贩，是它们害苦了你们也害苦了消费者，你们合作开个淘宝网店，卖便宜点肯定会卖完。
