0
【复旦投毒案续：最后一面没有道别 林父放弃遗体捐献】昨日上午的见面，林父反复追问疑惑，儿子却只回答"现在都没用了，爸，对不起"。下午林森浩死讯传来，61岁的林父悲痛难忍，黄父表示"已经没有盼头，只能过一天算一天"。此前，林森浩曾想捐献遗体，林父称不会这样做，要将儿子的骨灰带回老家安葬。
有才无德 白发人最伤心
最高学府里出人才，不然吧！
#内科大TV普法栏目#可悲可叹
不见儿子最后一面，也没有完成儿子心愿，这可能是父亲对儿子最后的溺爱吧。
当初何必丫
子不教…子不教…唉，一声叹息啊！
提醒天下父母，生了小孩，就要教育好。
死刑还存在本来就是文明社会的笑话，或许有人会说杀人偿命很正常，但是别忘了林死与不死对于黄家来说又有什么意义。与其让林以死谢罪还不如让林为两个家庭尽孝来为自己救赎
哎，最不该的就是对不起父母！
珍惜、敬畏生命
法院的判决很公正。但无论如何，犯罪行为对两个家庭来讲都是巨大的伤害，衷心希望此类案件不再发生。
心理建设是多么重要啊，当初的一念之差终身遗憾，可怜了双方的父母
看他父亲表现可以知道林当初为什么会那么做了～～～
作为当事人本人及家人应客观面对基本事实，法律问题应由律师去解决并对律师应有起码的信任～处理好这些问题或许会有另外一种结果！
对一个凶手，媒体似乎做了过多的关注和引导同情，而忽视了受害者的无辜罹难与家属的悲痛。恐怕是有意而为之。
两个悲剧！如果林不被讥讽嘲笑，他会投毒吗？为什么没把毒投给别人呢？
林森浩有今日，全拜其父所赐。以林父这样的人品，可想而知林森浩受地什么样的家风教养。
必须死刑吗？
都是可怜的父亲
两个生命都是社会的受害者
愿逝者安息
悲你老母！只有黄洋是悲剧，林是咎由自取。没有任何证据表明黄讥笑过林，反而黄喝完毒水后觉得味道不对，怕林和另一个室友也喝，还把饮水机清洗了一遍。
废除死刑。可判终身监禁
杀人者搞的跟受害者一样，圣人太多了？
这点人权还是要给的
杀人偿命天经地义。可我还是不明白杀了人跟捐献遗体有什么必然联系。就算是性格有缺陷，一个人如何固执也和别人无关吧。死不认错也好，自食其果也罢，终究是人家自己的事。人都死了非要紧紧抓着不放到底是苦了谁呢。其实呀，世界上的人都是可怜人罢了。
该父子胸心狭隘，没有法律意识！
从·林父对其儿子的最后谈话，就可以看出，林之所以能做出这样的伤天害理的事情，与林父的家庭教育思想是分不开的
很奇怪媒体为什么大肆渲染杀人凶犯家庭的悲情，为什么没人关注被害者家庭长达数年的苦难。小编内心什么颜色？
你看林那至死不悔样子还有他家人近乎疯子一样的举动你信他们能给黄家尽孝？你还是趁早绝了这念头。
养了杀人犯儿子，你是有罪的！
被他毒死的同学呢！！！现在的媒体导向真是更奇怪～你儿子是儿子，别人儿子就不是儿子了？听说林父死不认错，也不积极赔偿，现在的局面应该是他一手造成的
中国人都习惯养儿防老，可是老真的需要防么，儿又真的防的住么？
🙏阿弥陀佛！
一个事件，两个家庭的悲伤，希望这类事不再发生。via:中国新闻网
两个家庭的不幸
所有人都评论得热火朝天，好像自己有多了解案情一样。口怕…这种评论一边倒的情形宝宝看着好怕怕。
出狱再犯，连环杀人的怎么说？
本来我是个废死派，但看了最高法院就本案的核准（林的故意杀人目的明显）考量，认为正确！
活该，杀人偿命欠债还钱，死有余辜
已死的代价换回大学生
竟然还有人说林的死于黄家没什么意义，还说让林为两家尽孝。笑话！林的死是他自己应该承担的责任。受到欺辱都要伸张，被人害命应该当作没事人一样？公平正义呢？这种人有孝心吗？不怕他来碗砒霜？不去考虑受害家庭的感受和社会的公平正义，倒是装菩萨为杀人犯辩护的人，不怕菩萨谴责你啊？
可能在林的心里，这就是之间不经意、没有想太多的玩笑吧，但是没有想到自己，同学是这样的结局。到了天堂，说清楚，还应是同学朋友哥们吧！
没错！做恶事之前不计后果，那么就理所应当承担恶果！世上没有后悔药！
两个家庭的悲剧。有的人真的不合适在集体宿舍生活，集体宿舍非常容易产生矛盾，产生矛盾时就应该果断搬走了。
这个社会已经畸形的很厉害了，好希望来场大灾难灭了这个世界，不要说我反人类，这是出于对人的怜悯
可怜父母心
看着这位父亲就难受，养了那么多年的儿子，一直是自己的骄傲，却走上了歧途，如今白发人送黑发人。德育重于泰山啊
小编很想中国出现ISIS 一样的人，不，是一群ISIS ！
早知今日，何必当初！你可知当时受害人及其家人的心理感受！
因果相随，种下了怎样的恶根就有怎样的苦果…只是，却埋葬了本应是社会的两个大好青年，和两个家庭…切不可让一念之间的恶，放弃一直坚持的善🙏🙏🙏
叹息并不能改变什么，我们能做的，只是端正自身。
他何罪之有哪？他也盼着儿子能有作为，而不是成为杀人犯。是他的儿子犯了错，不是他。儿子是他的希望，他的希望没了，他的余生只能在痛苦中度过了，为何还要给他加上一道罪名哪？
人心都是肉长的，可怜天下父母亲！
一时邪念，来不及遗憾。
恶毒的儿子，可怜的父母
两家人的痛心
贡献大小作为量刑标准，跟刑不上大夫有区别吗？一念之差杀人就能用尽孝来赎罪？我好不好跟你有屁关系啊？我又不是你它隔壁老王！
只觉得无限的无限的悲哀……
书白读了
老人太心碎了！
放屁！他活着接着杀你就比我有用了！罪犯得到法律制裁体现社会的公平正义，这难道没有意义？
心痛。人的生命是否得以延续，不应该由法律来决定。希望随着公民素质的提高，精神文明的发展，能够废除死刑。林森浩本身就是缺乏对生命的敬畏，才会做出此等在别人看来愚昧至极的事情。那么法律呢，法律在一定程度上，也对生命缺乏敬畏。谁都没有权利终止一个人的生命，包括法律。
哎，还有那年纪轻轻的跳楼的孩子，！今天吃饭时遇到一个搭讪的，好巧就计算机的，还连读6年的，我问他会不会想跳楼，对，我立志以后遇一个问一个
节哀吧！也许他去往另一个世界可以从新来过！
变态的媒体
该说什么好呢
两个家庭的悲哀
天 哎 最后还是枪毙了
一个错误，毁掉两家人
连一丝的赎罪的人性良知都没有，这林老儿在自绝于社会的路上越走越远，用自己的超愚蠢把自己儿子送上断头台，更用自己的超愚蠢剿灭了儿子生前遗愿唯一的赎罪机会～
麻烦你们这些爱嚼舌根的喷子积点口德！！人家已经够可怜了，也没得罪你们，说别人之前，先管好自己。
一个人的错，两个家庭的悲痛。
可怜天下父母心??
也是一个父亲
看到林父悲伤欲绝的样子，我真的好难过，虽然素不相识～那些喷子麻烦你们积点口德！！！！！
几多叹息！
笑话 死刑就是他投毒所应该承担的后果 让他活下来为两家尽孝？？呵呵让黄父把杀子凶手当作亲人？？你在惩罚谁？ 是 黄嘲讽林才让他起了杀意 可是那又是否恶毒到一定要要了他的命 谁的生活中不受嘲讽冷眼？你又是否投毒杀了对方？不知道有什么好同情的 法律该有属于法律的判断
真不明白有些圣母婊，什么叫林可以活着赡养双方父母，谁愿意被杀子仇人赡养
好好学习，天天向上
真的看出眼泪
捐不捐是别人的事，我们没有资格言论，早先的同意，不过是为了减轻儿子的罪行这无可厚非，人嘛，不管怎样，父母终究是爱孩子的，哪怕你犯了不可弥补的大错，因为爱。
→_→
早知今日 何必当初呢
在一个寝室生活，被毒死的是‘室霸’。而林在这个寝室里是绝对被‘人’欺负者。为什么，从林案件后，有选择‘寝室的权利‘~~~~这个案件告诉了我们什么是’犯罪‘的要义了~~~~~。
其实这样 真的值得吗 宽恕与原谅
只想说政府要好好照顾黄家吧，当然林家也要照顾。可怜天下父母心
一个错误，毁掉两家人
孽缘、孽债。
死不悔改
。。捐不捐遗体也被人攻击，真是慷他人之慨
并不能说林的死对黄家没有影响就可以不判死刑，这是个社会，如果法院不让林死，那么将来杀人的数量会越来越多
如此的死刑多报道一些 让更多人了解两家父母的处境 给人以警示 避免更多的事情发生 这才是死刑的真正意义吧
可以看得出他是什么都往自己家里想，全世界死光他都不会理，他就觉得他比全世界还要高贵，别人的命就是贱命，他就是高贵命，别人的生命没意义，他就是有意义！
我只能说可怜天下父母心啊！ 阿弥陀佛。
这评论没水平
不相信法律的下场!
两个家庭的悲剧，此后两家的老人该怎么办？
酿成了两个家庭的悲剧
心疼，可怜林爸爸。
