0
#万象#【少女水电站内溺亡 员工将尸体绑岸边索打捞费】12月6日，17岁少女丽丽出门后失踪。3天后，一水电站员工称发现尸体希望家属认领。丽丽家属到达后发现尸体的一条腿被绑，其余部分泡在水中。当他们正准备将尸体从水里捞出来时，水电站员工拦住他们称必须给6000元的打捞费。
虐待尸体
没有人性。
给电力系统员工丢人了
頭條
畜生！
怎么做的出来哦
人啊
与isis无异
Repost
太平盛世！和谐中国！
道德沦丧的社会
都是一霸！！！
为何他这么有自信的作死呢………
中国吗？我不信！
无语了，这社会怎么变成这样了！钱钱钱，什么都是钱，挣死人的钱也不怕晚上找你！
无良社会，全民流氓！
丽丽
绑一条腿，泡在水里，这还是人么？这明明是一件东西。可怜的孩子
还有没有点同情心啊
我记得有个罪名是侮辱尸体罪吧？
改革开放之前有这种现象吗？！
这些家伙只认得钱了。道德底线都没有了！
淹死在水电站，没告你就不错了，居然还敢要打捞费？
自古上梁不正下梁歪，道德沦丧是从上而下的。
又是个挟尸要价，不积点德吗？
/ / / / / /
到底是先缺钱再缺德还是先缺德再缺钱？
建议当地政府和公安机关对该名水电站员工进行严肃处理！
呵呵，这年头，
ISIS为啥不敢得罪中国人?因为虽然他们没人性，至少有信仰……
很没人性
这不是缺德，这是犯罪。应以勒索罪、侮辱罪判刑。
渣！
判刑
不会是水电站员工杀的吧？强烈要求警方介入。
我靠
……
这个社会太恶心了！！！！
大家义愤填膺的时候，独想问“法律，你在哪儿？”
是制度恶还是人性恶，还是制度恶放大人性恶，还是人性恶建构制度恶，还是制度恶即人性恶，还是人性恶即制度恶？
不怕报应么？
臭流氓
“他在这里工作了七八年，经常会发现尸体，一般遇难者的家属都会支付打捞费，费用都是双方协商的，一般在1500元左右，如果一个星期左右，没有人来认领就解开绳子，让尸体顺水漂走。”——而且都故意不报警，如此丑陋人性实在罕见
还有人性吗
畜牲 钱真的这么重要吗？
给个侮辱尸体罪就好了
每次出现这样的新闻都是警察或者其它政府部门缺失，甚至来“和稀泥”。中国法治之路任重道远！
这不是敲诈，是什么→_→
欠打，只认钱，人们都认钱，社会能不乱吗
人性之沦落！同情怜悯之心皆无的社会环境及个别人，正在慢慢丧失人类仅有的那点良知的人使得这个原本已物欲横流的大环境变得更加冷漠！难道这点再正常不过的道德问题也需要出台法律法规来维护吗？！醒醒吧！那些只看钱的人，别妄对啦你那身人皮！给原本已伤痛的心一点点慰籍吧！
什么员工啊，岂有此理
难以想象，这是多缺德多饥饿才能干出这种事
这可真的不像话！
人被财逼疯了！没人性了！也难怪啊，没钱谁能跟习总比周游世界而切携着夫人！
看看活在这个国家的人们和死了的人们
这种行为属于白猫还是黑猫？
“如果一个星期左右，没有人来认领就解开绳子，让尸体顺水漂走。”姓邓的，你真是个畜生，你有报警的法定义务啊！
难道中国就没有侮辱尸体罪吗？
艹！这帮王八蛋！
报警啊！警察去哪了？怀疑水电站员工杀人抛尸。
你猜应该咋办
魏电 是什么 在哪里？曝光请彻底
赚死人的钱，你们用得安心吗？
为什么会活在一个笑贫不笑娼的时代。因为在金钱与人的尊严（体面）之间，金钱被认为更重要。。。。
报警！！！！
尸体一个星期没有人认领他们就放水里漂走， 这是不是涉嫌长期在从事毁灭重大刑事案的证据？你们是不是要立入重案组来侦察？毕竟是不知道有多少人命案件证据被这些水电员工给销毁了，人命关天，同意的请速转！
严重怀疑是水电站员工将小丽推下水溺亡、然后打捞起来索要所谓捞尸费！马上报警、查查小丽死因……
开除！！严惩！！这员工！！追究领导责任！！！！！！！！！！！！！！
太可怕了！
这不是简单的道德谴责就能了事，家属还是报警吧，他们的行为已经涉嫌犯罪。
人性的缺失，国家治理有不可推卸的责任！大天朝啊，
这是人做出来的事情？
呵呵 等她鬼魂来找你吧
还是人吗？
比日本人都坏！
利欲熏心！
这些人真的是怕死后没人烧给自己么？
道德、良知哪去了？这是赤裸裸的趁火打劫！
任何人只要太看重钱，就会偏离方向！！！！！
在我国，对生命的尊重，不会超过6000块
丧尽天良
无心的人在要钱！假如是你们其中一位的孩子时！你们还会有这德性吗？
1.报警，警察会处理。2.度娘了下，刑法第302条好像就是侮辱尸体罪。
无耻之徒想钱想疯了
老师，该水电站工作人员的行为犯法吗？
家属直接报警啊，先查死者死因，水电站的工作人员说是打捞上来的，家属还可以说他有犯罪嫌疑呢！对付耍流氓的，就比他更流氓才行！
我爸看到这条新闻骂了一句脏话
没人性！！！
人道主义都没有，悲哀啊！
警察在做什么呢？
不敢提道德了，人性呢？？总该有点吧？？？？
又一个。。。
尸体绑岸边索捞尸费！5000年文明好有民族文化！赚钱门路持续开发中。。。
掉到钱眼里了，没有一点道德感了。。。
这种挟尸勒索的恶行应予严惩，其社会危害性几近于谋财害命。
怎么死的应该是警察出门回去检查，检查死因，而不是员工私留挟尸要价，你打捞上面是好人好事，打闹上来要钱，不给钱把尸体泡在水中则与罪犯无疑，可以报警
靠
不是人。
病态的社会，道德去哪里了。难道他就没有自己的儿女了吗
社会的价值观都用钱来衡量，势必完蛋
