0
别盯着羊肠啦，你们现在有更弹、更方便、更卫生的橡胶套套可以用。怎么做的？看这里→_→
香蕉的内心几乎是崩溃的
最后一张图真是做成工艺品了
安娜卡列尼娜里就是这样！以前的欧洲贵族专用，每人一个，洗洗循环再利用！
武侠那部电影有一个镜头 就是汤唯拿着这玩意儿~
哈哈哈哈哈wuli套套
一个套套能装18升水
还画花 还系带？太牛了！长知识
wuli套套蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤
分享黑科技
古人真是高智商
学无止境！
生活在21世纪真是幸福
可以循环使用的环保套
来，请你喝碗羊肠汤
哦～
好神奇
果壳你知道太多了
我想知道评论里有多少默罕默德
卧槽……为毛我脑内第一时间飘过的是凤于九天……
有羊了还要套套干什么
…最后那个绳子像是用来管理那个的
哇
直到图四以前都感觉是在做香肠
套套
好污
做的好精致啊。
工具快乐更多！
at the least, its organic, whole foods should sell !
最后好美
羊肠的那个还挺精致的
卧槽，羊肠……
涨知识啊
好像是重复使用的
荒野求生技能，get!
哇咔咔，科普
制作这么麻烦，是要循环利用的吗？
悠久历史的避孕套
科普
是不是可以反复利用
突然觉得套套一路走来也不容易啊
