0
#热点#【北京或根据拥堵和污染指数动态征收拥堵费】北京市交通委明确表态2016年将研究试点征收拥堵费。记者从知情人士处获悉，北京市中心的环线、高峰期进城重要交通通道，都有可能成为收费路段。收费标准或将根据实际交通流和污染情况确定，依据拥堵指数和污染指数动态调整。
创新全用在敛财上了
想钱想疯了这是
【冤案】08年 长郭华为上升造政，指使洪登炎等和当事责任人朱某勾结不顾4～6月份是农村青黄不接季节这一自然规律，利用强权编造了5月份搞粮食收购的神话，找人作假证把合法的私人借款硬是编成“挪用公款”又和法院勾结釆信假证炮制2009监刑初字第143号冤案，恳请领导查明真相维护法律尊严
晚了，前几任县长把鹅城的税收到九十年以后了……
收税要是还不能缓解拥堵 该怎么办？
摒弃説服教育，剩下只有经济制裁最省勁，最有效。
增加拥堵的措施而已
生财有道。
政府真是无法无天啊。污染的源主要不是机动车，但收机动车的钱。我觉得机动车限行，政府就得赔偿老百姓，还有脸收钱？好一个有权利无义务的政府。
动态收费，请问收费站设在哪儿
+ 刑事惩处，才会让空气干净起来，人们才安全。
当初道路设计造成的现在的拥堵，为什么这样的责任要转嫁给老百姓呢？十年前要是能设计出上下五车道，也不至于现在堵吧？
官员自己无能…让老百姓买单…记得北京好多逗比的上匝道
这就是源头
无能
老早刘宝瑞郭全宝讲过一个相声批判老蒋的统治的，叫啥来着
把北京搞成这样了还要收拥堵费，我不同意！应该发拥堵费给那些被堵在路上的人们,。
其实政府知道，人们对收费不敏感，收估计也不会多，结果是收费也开，不收费也开。最终，政府收钱，其余结果都一样，该堵堵，该霾霾。有种的话，就每天开车收费300元，一年10万起，这样就不会有车了。
醉了 让我对北京的向往又少了几分
提升油品质量才是政府应该做的，你把质量提高到欧洲标准，比限什么都管用
是我们愿意堵的吗？
啊！市长不提头了？改收费？
拥堵是我们的损失，岂有损失一方收费道理，治理规划者受罚好吗
就知道收钱！一点儿实质的事儿都不做！
收了之后呢？
道路拥堵是有关部门处理不当，应该想办法疏导！拥堵收费，何来喂人民服雾！！！！！
车牌均价八万五的上海 是不是也要效仿！！生在吾朝，吾乃王法也！
现在很多拥堵是因为管理不善，这个责任归谁啊？
共产党养活了这个14亿的农耕民族，已经很不容易了，要你点拥堵费，肿么了！
真是绞尽脑汁收百姓钱啊
生财有道。
拥堵费这以后代步工具就是🚁和🚲了。
每一点工作的缺失变成了牟利的借口，很好。
钱也收，雾霾还有，路还堵，他们赚了，就是这结果
拥堵收拥堵费，空气污染收大气污染费，官员贪腐是否也应该收费？
回个家 关卡交钱30 油50 加上拥堵费 也许就破百了
鼓励发展经济，汽车卖不出去一个劲儿降价！老百姓攒钱买车，经济拉动了，路堵了，没辙了，开始各种停车费涨价，可结果没有大作用，还得收拥堵费，管用么？这就跟当初不让生二胎，如今鼓励生二胎一个道理，政府下套，百姓跳！生二胎的小心以后受教育资源抢占费，医疗资源占有费……
征收起来这钱的去向呢？
臭不要脸的🈶关部门！全民抵制拥堵费！
处处挤兑北京人，满大街跑得外地车牌号的车，增加了拥堵与排放怎么收。
牛，咋收？？？
以后要收呼吸费了，打喷嚏的分单双号！
现在车那么便宜 百姓大爷们人手一辆 照北京这人口 城市就崩溃了；然而你建设道路基建造成污染吧 百姓大爷又不乐意了；然而买了辆车马上皇帝心态油然而生的劣根性 能打败所有的理性研究
是否可以征求下老百姓的意见？
操你大爷！这么重的污染，不去惩罚造成此恶果的企业，反倒收受害百姓的口粮钱，还有天理吗？操出这馊主意官员的祖宗十八代！！！
动态收费？这个好玩，这是不是意味着你只要出门就时时刻刻要准备好钱袋子？而且还不能知道要掏多少次？
牛逼
我是80后北京人，小时候天很蓝，记得在胡同儿口能看到西山，那时候大街上人不多，街道很干净。长大了，跟着父母福利分房，住进了楼房，儿时的伙伴也就散了，路上的人多人，漫天的广告和雾霾如何生活，想买车你得去摇号，想要成家，你得有房，面对好几百万的房子，我怂了！首都，你给北京人带来什么？
你妈逼我就住城里，你跟我收拥堵费？
支持啊！
陈胜吴广何在？
应该是车主向政府收取拥堵费，怎么会掉换了角色的？
最近北京的噩耗简直是一个接一个 可怜的北京可怜的北京人
又是靠收费解决问题…
看评论吧
、、、、、五毒俱全？😱
呼吸空气要钱不？呼吸雾霾奖励不？次呜奥操。
污染要命，堵车要钱。这就是政府的解决方案？污染没整治好还收一比钱
真好，什么问题都可以通过税收解决，还符合所谓市场经济原则，待宰羔羊随时贡献出你的嫩肉！
拥堵费
能干点人事儿吗？
唉，又堵又脏的北京还是“首都”吗？
不会收腐败税吧？根据官员的腐败指数向老百姓征税以治理腐败？
对“禁限”和“收费”总是很积极嘛
除了收，还有什么
真不知道还能说什么！这就是所谓的为人民（币）服务！
挖个坑，鼓励你花钱买车还补贴你税钱，养肥了再宰是吧
一个城市的交通承载力是有极限的，北京唯有进行城市功能分化，外迁，分散人口才能解决拥堵问题，可笑的是最不该搬走的北京市政府搬到通州去了，
堵车又堵心，吸霾如吞金！
你们不科学的发展，不科学的规划，现在一切的一切都要人民来买单吗？
少该点楼房少弄点石灰，少做缺德事，雾霾自然就没了。
呼吸这质量不合格的空气，政府给补助不？
虽然是惰政，但也是最简单易行的办法了……
就没有他妈不收费的
字词
就是说呀！过年这几天北京都成空城了，那退不退呀？
巧立名目，乱收费！
花式收费
“他们”一系列的“顶层设计” “利刮惠民”政策…谁知道呢？
不收费可以，那就禁通行。人民群众们你们爱哪个选哪个吧不然嘴上说着要解决却是得不到解决。
呵呵
想钱想疯了
交通拥堵是谁的问题？！懒政烂政的结果为什么要让百姓承担？！治表不治本的政策必定都是短命的！！出的越多，积弊越重！！北京的交通拥堵，垃圾处理，环境污染问题，根本是人口暴涨，不直面这个问题，只能越治越堵，越治越污。
所以，北京市政府一定要把城市污染归因于机动车辆。其实，外来污染的迁移才是关键。
脸都不要了
苛捐杂税
污染指数，貌似高大上，准吗？
還不控制人口呢
帝都普通民众的生存环境和生活质量已经不如三四线城市了
帝都污染根源在京津唐大北京产业布局畸形了几十年，特别是作为后花园的河北不种花草种烟囱，“伟大、英明、正确”脸打得啪啪响
你妈逼我就住城里，你跟我收拥堵费？
把帐都算在老百姓头上，我只能呵呵了！
不是无能，事实已经如此了，北京这么多人，一家买十辆车的都不在少数，只能重典，这种事儿在澳大利亚就不能发生，澳洲人就比中国人聪明？人家为什么能过好日子，不就是稀少的人口和灵活人性的国家政策嘛！中国人多，就注定它不会是一个先进的国家，就说一件事儿，那随地吐痰的你觉得少了吗？
为什么不效仿别的国家 给每个公民发放污染健康费 学生 老人 健康费 学生没有排放过污染 为什么专家不效仿。
以前有句老话：gcd的会，国民党的税。现在gcd只怕是不知道编什么由头收老百姓钱了。污染要是来自老板姓，敢问APEC蓝和阅兵蓝的时候，是杀了多少无辜百姓实现的吗？
除了收税费就没别的招了？
藏富于民！国家方可长治久安！
我艹，一个雾霾一会儿赶我们走，一会儿让我们交交通费，还想让我们干嘛！
然并卵
臭不要脸，不去治理反而收取百姓的钱？！
