0
勿忘历史
抵制日货，从我做起！
以国之名立誓，生，则永志不忘！
阿彌陀佛！🙏
缅怀 🙏
勿忘国耻，振兴中华
勿忘历史
提前
祭奠同胞，永志不忘
永远延续对日本国大和民族的仇恨。抵制
勿忘国耻！勿忘国耻!勿忘国耻！重要的是说三遍
历史不会忘记
转
不忘！
这是人类历史上最公开的地狱一景。这个事件，日本人至少要给中国人低头一千年。
明天去大屠杀纪念馆
铭记历史缅怀先烈！
明天要响钟
牢记历史是为了不让历史重演，不忘耻辱，壮我中华
铭记历史，不忘国耻。
永记历史
二战各国，英法美俄都有战争罪行办公室，至今在全球追杀纳粹战犯。中国有这样的战争罪行办公室在追杀日本战犯吗？没有的话，难道准备全国人民用脏话和口水去追杀日本战犯吗？
勿忘历史
四十九日祭
记得
勿忘国耻，
铭记历史
勿忘国耻！
我们要铭记历史，勿忘国耻。更希望日本能够正视历史，承认在中国犯下的过错。
//
//:
遇难者300000
日本军阀没能灭亡的中华民国，十年后被内战灭亡了，随之而来的是镇反运动大跃进文革中对同胞的惨绝人寰的迫害，死亡人数是三十万人的许多倍。到如今，凶手绳之以法以法没有？纪念馆在哪里？
文革杀的更多
勿忘国耻
去年我在上海，今年我在南京，时光，我们离得这样远，又这样近
历史就是历史！谁也不能改变！
纪念
日本狗
时至今日，这段历史我们绝不能忘记，但我们更应该思考的是为什么会发生这一切？被杀的同胞是三十万，不是几个人！人在行动上要有执行力，必须要有一场思想解放运动！注重教育吧，那个年代，我们缺少的是一场席卷全国各个阶层的思想浪潮！
勿忘历史
勿忘！
双十二过了，该醒了吧？
铭记历史
缅怀先烈，铭记历史，勿忘国耻
日寇是當年的恐怖分子
血债何时偿？ 铭记于心！
铭记历史
一寸山河一寸血，十万青年十万兵
我不是愤青，只是尊重历史客观事实。
绝不可忘
铭记
祭奠
铭记
不知大陆为何要咬定30万这个没有科学证据的数字，没有这个数字也仍然是大屠杀啊，如果数字那么重要，官方认定文革是浩劫，邓也承认文革中：人死了很多，那可是个天文数字。【一百年血淋淋的中国】称冤死了773万，叶在1978年中央工作会议确认冤死2千万，是否更应铭记，给予国家公祭呢？
铭记历史不应该只是教科书要求完成的
#国家公祭日#
血流成河的往昔，不能忘国耻，不让悲剧重演💔
#为国为民#不忘
……
牢记历史，伺机它演
十万青年十万兵，有耻岂待儿孙平！愿提十万虎狼旅，扬刀跃马进东京！光纪念没有什么用…🕯️🕯️🕯️
以国之名立誓，生，则永志不忘。
铭记历史
勿忘国耻
:
一年到头，就忙这事吧！？
铭记于心！国耻难忘，中国必须更强大
勿忘国耻
明天又到了鸣笛的日子
无意为小鬼子开脱罪责，战争原本残酷，中国历史上多少战争也是屠城清洗，动辄坑杀几十万，国之根本民族之根本还是理顺体制自强不息，落后必被践踏屠戮，这才是反省和警醒。
谨记历史，勿忘国耻。
愿逝者安息。
值得转发。
还记得之前看过的，我们是祭奠同胞，而不是纪念屠杀
铭记
勿忘国耻
勿忘国耻
勿忘历史
铭记历史！
不能忘却
……今天不是1212吗
图片评论
警惕诈骗犯三父女：刘曾兴 刘晓莉 刘凯莉！诈骗犯职业骗子，专门以投资项目，如炒地皮炒空调炒手机等，诈骗投资者钱财。其全家人一起对受害者实施诈骗，其诈骗30余人共计金额1000多万！目前犯罪嫌疑人还未落网。还在继续招摇撞骗，求此贴转发曝光此人让其尽快受到法律的制裁。减少其他受害者上当受骗！
也就证明并不是真遣责日本而是粉饰当局卖国贼的丑恶罪脸，消灭绝大部分日军的是美军和国军，而不是承认满洲国的苏联和中共，唐努乌梁海和外蒙古是谁割让的？琉球和钓鱼岛是中国不要而不是日本侵占的。
不忘国耻
国之祭，史之痛，民之愿；南京大屠杀国家公祭日78年151213
又是一年
罄竹难书
一边在这里铭记历史，一边去日本买买买！！中国人好矛盾！！
明天
转，永记！
永远的痛，勿忘国耻。
勿忘国耻，振我中华!
勿忘国耻！
🙏
不忘。
勿忘国耻
勿忘，永记!
🌹
血海深仇
