0
#新浪独家#【湖北学生”雇佣军”当事官员拟升职被举报】曾被指参与9.29湖北汉川学生”雇佣军”强拆事件的当地街道副书记，在事发未满三月时拟被提拔为正科级干部，官升半级。拆迁户多次举报未果，还接到电话威胁称”不要再闹了。”当地组织部对《新闻极客》称针对举报内容正调查。
在美国他妈要判刑了吧。
调查你妈
那帮学生也不是好东西，长大了给监狱凑数。
Repost
很多调查都不痛不痒的不了了是了！然后官员该怎样还是怎样！
举报？真相信有人管？
强拆最大的黑手就是政府，在中国是人人都知道的事情
#新浪独家#【湖北学生”雇佣军”当事官员拟升职被举报】曾被指参与9.29湖北汉川学生”雇佣军”强拆事件的当地街道副书记，在事发未满三月时拟被提拔为正科级干部，官升半级。拆迁户多次举报未果，还接到电话威胁称”不要再闹了。”当地组织部对《新闻极客》称针对举报内容正调查。
有想法，有作为，有效果。肯定要升官嘛～～
后台很硬啊
你们不要闹了？自己不要脸还不许人说？
一看是我大湖北的，我就秒懂了。
呵呵。
官员升迁靠政绩不靠“权钱”，正在逐步走上正轨
我又看到了法制被强奸!
这场戏，想升，拦都拦不住
！！！
有思路，有胆识，这种干部坚决用起来
国将不国，要处理的不止是这个当事官员，连带他的保护伞也有责任，不然党还有何脸面谈清廉谈兢业
这个，为何所谓提拔。。所有的意识形态跟毒瘤一样，深入脑髓
强拆，这二字概括了该国公民的人权，该国政权的合法性，该国法律是否真正存在的体现
让他出名。
绝不让这个混蛋升迁
红卫兵呐……
汉川
虽然爱国，还是想骂，你们他妈的怎么管理国家的
这盛世，如你所愿
【这件事你不要再闹了，对大家都没好处】
体制纵容狗官！
悬了
学生”雇佣军”强拆事件本来就是绝壁上台面的丰功伟绩。人民阻止不了。
42才准备提拔到正科。。。。。真醉了。。。
呵呵，没有监管权利的P民，你们太不识好歹了。给点吃的，麻溜干活去，还去举报，别都不知道怎么死的。
学生雇佣军？谁雇的？谁组织这些学生去的？
呵呵
希望报告实事求是，能够还原事实。
你國內陸
中国政府这治理能力真该让人捉急
汉川也上头条了。
拆迁有功
亮了
无言以对！
学生雇佣军，哪所学校的？
乡亲们！快跟着皇军转移！土八路马上就要进村拉！快跑吧！
我大汉川威武！
100块…
这样的官还在升，那些说盛世的，记得哪天被强拆的时候，要跪地谢恩哦
有功升赏。
！！
中国政府这治理能力真该让人捉急
拆钱嘛，当然是有人发财，有人升棺了
需要抓的是当地组织部和上级领导！
又是当地查当地？
黑暗
为何迟迟不查，水深吧
组织群众斗群众。
强拆是一个系统，他是奉上行事，上面自然要给他激励，与百姓感受无关。
曾被指参与9.29湖北汉川学生”雇佣军”强拆事件的当地街道副书记，在事发未满三月时拟被提拔为正科级干部，官升半级。拆迁户多次举报未果，还接到电话威胁称”不要再闹了。”当地组织部对《新闻极客》称针对举报内容正调查（ ――新闻极客）
这证明了当官的如果只为老百姓办事只能得个好名声，只有为领导办事才能加官进爵。
Repost
这盛世如你所愿
五道杠學生的未來會是五毒具全嗎?
举报人的隐私呢？尼玛 自己查自己 查个屁啊。
又是当地查当地？
加油啊，习大大，虾米也别放过！
民告官必须要有必赢把握在告，，要不就会惹祸上身，，，，，
看看评论
一个妇科级就翻天了啊
依法治国
在强拆战线立下如此大功当然要提拔
不要再闹了!
我老家的“好事”，欢迎公开透明搞到底！
强拆有功，打人有理，这样全心全意为党和政府分忧解难的干部，党和政府当然要提拔重要。
天朝任免由"组织"决定
五道杠學生的未來會是五毒具全嗎?
加油啊，习大大，虾米也别放过！
宣传部给我叫来，媒体怎么没控制好，谁TM走露的风声
此等官员若被晋升则何处有天理？
上梁不正下梁歪......
天朝没理可讲
我老家的“好事”，欢迎公开透明搞到底！
三鹿事件的都能复出，这算啥？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感谢党！！！
宣传部给我叫来，媒体怎么没控制好，谁TM走露的风声
我老家的“好事”，欢迎公开透明搞到底！
这样的官还在升，那些说盛世的，记得哪天被强拆的时候，要跪地谢恩哦
基层政府不要成为社会问题的发源地，甚至成为要重点打击的对象。基层党建、政府治理已经刻不容缓。
呵呵！
无耻之徒
天朝任免由"组织"决定
某组织向流氓靠拢还是流氓向组织靠拢？
汉川好黑啊，快去查查吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么举报后再查?不举报就可以升到中央，纪委就这样窝
功臣
暗无天日
警惕诈骗犯三父女：刘曾兴 刘晓莉 刘凯莉！诈骗犯职业骗子，专门以投资项目，如炒地皮炒空调炒手机等，诈骗投资者钱财。其全家人一起对受害者实施诈骗，其诈骗30余人共计金额1000多万！目前犯罪嫌疑人还未落网。还在继续招摇撞骗，求此贴转发曝光此人让其尽快受到法律的制裁。减少其他受害者上当受骗！
为了能照顾背黑锅的官员！当地政府也够拼的！
你们对人民压迫的太狠了！
