0
【女子喝3年自磨豆浆后查出癌症 雌性激素超数倍】宁波一45岁女士，非常讲究养生，每天早上自磨豆浆坚持了三年，竟查出乳房癌。检查显示，这位女士的雌性激素是常人的几倍。医生提醒：适量喝豆浆确实是好的，但对于本身雌性激素就偏高的女性来说，则不宜过量饮用。
豆浆也不能喝!!!
磨了三年转基因黄豆
推-广 + 1-O-⑦-7-7-8-2-1
豆浆的雌激素含量高是该这样子理解吗
喝豆浆也要小心了
那我也不能相信她是喝豆浆喝的。
豆浆…
是该喝还是不喝？
朋友们都看看吧！
【女子喝3年自磨豆浆后查出癌症 雌性激素超数倍】宁波一45岁女士，非常讲究养生，每天早上自磨豆浆坚持了三年，竟查出乳房癌。检查显示，这位女士的雌性激素是常人的几倍。医生提醒：适量喝豆浆确实是好的，但对于本身雌性激素就偏高的女性来说，则不宜过量饮用。
买噶，一直喜欢食堂的黑米豆浆
Repost
适量才行
男人更得少喝！
豆浆不能天天喝
这可咋整啊
扩散
怪不得我不爱喝豆浆
恐怕是转基因的黄豆吧！？
这是哪门子事儿呢？
用的转基因大豆吧
注意。。。。。。
豆浆也得少喝了。
艾玛呀！！！
呵呵，她这是对健康知识一知半解啊，结果孜孜不倦地坚持养生反倒把自己害了。什么知识都得搞清楚之后再搞透才行啊
吹牛逼
必然联系吗
还好我不喜欢喝豆浆。
，
好多人以为自己很懂养生，其实不然，好多东西追求越多，失去的也越多。。
Forward Weibo
这新闻真是耸人听闻，如今记者多是文盲法盲科学盲。
l转发求证。
这不是胡来吗？靠谱吗？
豆浆里雌性激素过多，男士少喝
宝宝近期一天一杯豆浆，麻痹以前一直听人家说多好多好，这怎么还得癌症了😭
每天吃不一样的，均衡膳食。剩下的 米 面 油～
今天买了两大盒豆奶！
还好我不喜欢和豆浆
啥豆子？这也许是关键。
有度才叫好！
好危险。
还有这个说法
你不觉得老吃豆腐的和尚，白白胖胖木有胡子吗?哈哈
女性朋友请关注
三年天天喝豆浆？不会腻吗？
赶紧喝
扯淡
！！！
激素！！！！！
转发求证
男人最好不喝。。。
该不会是喝了转基因大豆打的豆浆吧！
多囊可以多喝
咋能知道雌性激素高不高啊？
过犹不及
这不是瞎聊天么
凡事过犹不及！
顺便来一句，豆浆男士更不宜多喝，雌激素抗衡雄激素，
转基因大豆！
那男的喝豆浆。。。。 你现在喝不喝了
几乎天天喝豆浆
物极必反，谨记
还好我懒
我不敢喝豆浆了😂😂😂
傻逼新闻
不是，我怎么知道我雌激素到底有多少？难不成为了是否喝豆浆我还得去做检查？
幸好我的豆浆机已经下岗很久了
吃什么都有问题
石膏点豆腐，一物降一物 狗追摩托，不懂科学 经验加科学，砒霜都能喝
一定是豆子出现了问题。
坚持十年吃饭，后来查出胃癌。。。有病这种新闻就是尼玛有病
说什么的都有
为什么总有人相信豆浆喝多了会什么男的女性化！儿童性早熟！没文化就算了！还拉着别个一起没文化
厦门集美杏林华伦印染公司是污染大户,及以华伦丁总经理及其家人领导组织的黑恶势力团伙，贪污巨额国有资产，从2014年起 为掩饰罪行领导组织黑恶势力团伙，常期奸污逼迫大量公司女员工，小学生中学生高中学，窃听屏蔽手机电脑，跟踪恐吓受害人，多次报警无果，警匯勾结为其掩饰罪行，这只是冰山一角
个案毫无价值，先后不等于因果，无知媒体。
逗人吗？
女子连吃40年米饭查出癌症
耸人听闻...
植物跟人没卵关系，骗子
【女子喝3年自磨豆浆后查出癌症 雌性激素超数倍】宁波一45岁女士，非常讲究养生，每天早上自磨豆浆坚持了三年，竟查出乳房癌。检查显示，这位女士的雌性激素是常人的几倍。医生提醒：适量喝豆浆确实是好的，但对于本身雌性激素就偏高的女性来说，则不宜过量饮用
都看看
你是不是要磨来着
这让我如何是好呢
有专家给做个评论吗？
《》
我是来看评论的
有几个是喝豆浆喝出癌症的？这女的原本就是雌激素异常，喝不喝豆浆都会得癌！这tm新闻写的 耸人听闻坑豆浆！
我不相信！
某人最近经常大笑，去医院检查发现自己怀孕了，所以笑多了会怀孕
适可而止
关注食品安全
好吓人、也不能老专一一样食品
是不是转基因大豆
饮食均衡的重要性
亲们一定要注意了！
多喝不见得好，什么都得适量~~
你们知道吗 有个人天天呼吸空气 八十年后他就死了 空气有毒！！！！
不知道哪
右右问的好，肯定啦
