0
【水电站员工发现遗体挟尸要价打捞费】少女失踪，家属四处寻找并报警。遗体被水电站员工发现，并没有第一时间报警，而是找到家属索要打捞费。家属看到尸体仅一条腿被一根麻绳拴起来，身体其余部分浸泡在渠水中。“耽误了警方的最佳破案时间。”张师傅说，邓某的行为就是挟尸要价。
我怎么感觉一个新兴行业要崛起？
难道不该先报警，法医验尸？
这盛世，如你所愿
这不是挟尸要价，这是侮辱死者。
严惩
这盛世，如你所愿
令人心寒，逝者为大，却成为某些人赚“外快”的工具。
卧槽好过分啊
无耻！
现在发现了尸体都不是报警而是想着卖钱，这人就是他们杀的吧？人死的时候，他们有不在场证明吗？
我靠！
国人的耻辱，希望林正英的电影能变现实
哎
这盛世
不要脸的人
这盛世，如你所愿
你每回assistive touch那个点怎么截进去的？
几十年的时间，这个民族道德沦丧到什么程度了？
刚起来看了个黄河捞尸人的采访，这会儿就被发扬光大了。
帝国主义都是纸老虎
呵呵，已经涉嫌触犯刑事
用东北话骂就是缺德带冒烟。
哎。
这“挟尸要价”应该是湖北荆州开始火的。 也为这种行为作了很大的鼓励。
什么人都有
大力发展经济
只能谴责，谴责有用？
盛如愿，祖流放
宝鸡，呵呵。
无论是否认识，在对方极度悲伤的时候落井下石就是泯灭人性！会遭报应的！
我觉着吧，虽然好像不犯法，完全可以道德绑架这种人。人肉他，把他所有丢人的事曝光到网上，看他爽不爽。
管它黑猫白猫，闷声大发财
天朝特色？
呵呵…中国梦
。。。世界之大无奇不有
如您所愿
贵国法律里有一条侮辱尸体罪，另外蓄意破坏案发现场够的上妨害公务。
另外，谁他妈让你捞了？命案现场警察叔叔不会捞？傻逼。
可恶
不想着报警，想着变钱。
没人性
丧心病狂
首先在水中的尸体通常已经膨胀 怎么知道是小丽？又如何马上通知死者家人？更何况作为一个水电员工 更不会 自己去处理尸体 怎么多疑点难道 就这样忽悠过去了？
一个没有信仰的时代，钱就是它们的信仰！
人性不人性都是其次，这违法了吧？
打不死他
呵呵
神经病
草泥马，不愿意就滚，别他妈的占着！
这盛世，如你所愿
黎明前的黑暗
这世界垃圾太多
👇
破坏现场不用负责？
吃人
现在你满意了？土匪头子
学习学习
根据前几天的新闻，就算报警他也是协调少点钱罢了，老老实实缴，不然自己捞。别怪爷现实，是这个社会就这样。
国人啊！！
这社会，太可怕。这样的人身为人类真的是让我觉得失望。
#社会主义市场经济自由买卖#
哈哈哈水表不保😂
水电工就不怕家人控告他杀人吗
没有找家属要水库污染费算客气的了
居然是我大宝鸡！
妈个逼，不是人
这难道不犯法吗？
大眉县
好讽刺！
和畜牲一样
法律上这种事怎么办？家属能报警称有人杀人吗？
侮辱尸体罪：“侮辱尸体罪，是指以暴露、猥亵、毁损、涂划、践踏等方式损害尸体的尊严或者伤害有关人员感情的行为。本罪侵犯的直接客体是社会风尚。”
应该抓起来先证明不是凶手才对
發家致富，贊👍
