0
#万象#【嫌犯派出所内死亡 官方称上厕所摔倒后抢救无效】12月7日，因涉嫌盗窃，湖南沅江男子张某被传唤至派出所接受调查。次日凌晨，张某提出上厕所，办案民警陪同。上完厕所起身时，张某站立不稳摔倒在地。约10分钟后，张某称身体不舒服，后经抢救无效死亡。
今天流行上厕所死亡么
反正我信了
又一种死法。学习了
这？
撒尿死，多了一种死法。
谁信？
这个让我怎么相信？？？
居然不是因为袭警被击毙的……
我该信呢？还是不信呢？
呵呵哒
还真有掉厕所淹死的
好奇葩的死亡原因
上坟烧报纸→_→糊弄鬼了吧。上个厕所都能把人摔死，这是厕所还是地狱啊。
Repost
好图加分
666
明明是上厕所姿势不对
共产党的公安场所真危险。
险地，勿近。
但愿没有刑讯。
我赌监控全部坏掉。
明明是厕所门打开方式不对，然后死了。
他知道的太多了
中国就是大什么事都能发生。
其实大家都明白，应该是打死的，没有法律真恐怖，政府想要谁死，谁就得死。谁敢上街要人权
厕所哪来的监控
派出所的厕所是那么容易上的吗？
咋不说被尿憋死的
目测监控已坏
这要看死者是什么状态去的厕所，如果是刚睡醒马上起来，确实容易出现突然摔倒后脑着地的情况，很危险，不死也得摔傻了（我一朋友的哥哥就是这样摔得智力大受影响的），如果不是，就不好说了
我也是没想法了，什么都编的出
站立不稳摔倒在地 是后脑勺着地的嘛？
这是给春晚准备的小品吧
你们说让他哪里死他就哪里死的！！！
奶奶个熊，又多了个名词了！！
瓷娃娃？
好6
按照刚死的徐明的做法，接下来会抓紧火化，等家人来了随便给你看点骨灰。
我不说话
谁信呢？
这样解释合理，反正厕所也没监控
真的吗？高血压摔死的吗？
可能是憋尿憋的脑溢血死的
依法治国路漫漫其修远兮
官就是匪，土匪取得政权仍然是土匪。狗改不了吃屎
天朝伟大发明！
看来派出所的伙食并不好啊，或者嫌犯已经很久没有进食，再或者嫌犯在派出所内被实施一些措施致使起身时站立不稳。可有监控记录，当然了厕所怎么能装监控呢？嫌犯的身体有没有进行尸检？不行的话，请先生帮忙看看能不能招魂问问啊？是不是遭虐待了还是厕所真的有鬼啊？
废柴，废二代
上厕所都能死人 那还敢上吗
打倒中国共产党！
雾霾窒息多合理，任性
尸体已火花 监控内存已满
又是 瞎子摸鱼 ?
多了个死法了？
麻痹吖
永远都是这样 全国上上下下蒙受不白之冤的人不比古代少 我只想说受苦的永远是老百姓 仗势欺人的政府相关部门太多了
「白刀子进去 ，红刀子出来」立着进去，撗着出来，
派出所的人手上是不是招满了鲜血？
他要你死 你就有一百种方法死
呵呵
→_→我仿佛笑出了声，这个理由我给满分233333333
敢不敢公布审讯视频？我开玩笑的
马勒戈壁，上厕所可以摔死？
他以为我信了。
警察的地盘里，警察想让你死，有九十九种方法弄死你，无论哪国。
昨天被平白无故抓到派出所调查6个小时（可以看我上一天微博）。最怕就是这种事情，打死人在派出所都不知道。所以真特么不敢在跟这帮地头蛇讲理，忍气吞声着！
你们说了算
哎！谁让厕所是没有监控的地方呢？
😂😂😂这都行
哈哈哈哈
这个借口真的没谁了吧
监控恰好坏了。
上厕所原来这么危险？
周永康不是？
的
谁相信？
官方的话能信么？
什么呀肯定被打死的
还有多少人记得躲猫猫和俯卧撑的，以前俯卧撑能死人，我不敢做俯卧撑，后来躲猫猫也能死人我也不敢玩躲猫猫，现在上厕所都能死人，我只能拉裤裆里了。
这不徐明么？
根据我对看守所仅有的了解，嫌犯非正常死亡的可能性很小，因为现在看守所的管理还算是公开透明，再说，现在到处查的这么严，出了这事儿对看守所的人有什么好处！！.
如厕死
就冲这配图，说你们媒体傻逼无耻不过分吧？
何止此处
不用说，大家都明白的！
要死赶快死。小偷死全家。
法治社會標配死法😊
一个有一技之长的盗窃嫌犯，因为上下厕所，就不小心摔倒了，而且把自己给摔死了！——反正死无对证！
??????????????
看守所、派出所里各种离奇死法已达十种以上。
不太可能
恐怖
不管你们信不信反正我不信
哈哈哈哈TMD反正我是信了
小偷罪该万死 就是不能死在派出所 呵呵
新闻这样报道也挺傻逼的
打死也不信
尼玛 让我吓的都不敢上厕所了⋯⋯要尿床了都
真的不好信
不要说嫌犯！就是一个正常人到了派出所！也有被打的可能！上个月，我报警被人盗窃电瓶车！昨天别人和我打架！去派出所都被辱骂！还说我上个月刚到过派出所！天哪！难道说被人偷，不应该报警吗！
