0
【司机乱开远光灯被交警罚看灯一分钟】 在长沙金星路，一名司机由于在城区道路乱开远光灯，被交警拦下罚其站在车前看灯一分钟。交警部门提醒，远光灯因为光线太强，直视过来会给对面驾驶员造成3秒的视线盲区，极易发生交通事故，为了自己和他人的安全，请正确使用远光灯。
给交警点个赞
干的漂亮
曾经就想过这样的惩罚方案
罚的好！
让丫跪着看
罚死远光狗🐶
罚的好
没错
刺瞎他的眼
每天上夜班，都能遇到乱开远光灯的煞笔，根本无视会车时别人闪灯的提醒。尤其那些开着豪车肆无忌惮一路狂飙胡乱加塞的～
强烈建议推广！
干得漂亮
一分钟太短了
远离市区内远光灯，真的太危险了
有才，支持！就是警察平时管的太少！像查酒驾一样经常查就好了！
干的漂亮！刺瞎他的狗眼
下次就酒驾被查了，交警让我喝两杯？
最少1小时，请求全国推广
这个办法好
好好好
该
市区还有点节制，你到国省道上去看看，我反正是无语。。。
这个号~~~
哈哈哈，该
让他看一个小时就好了，也别太过分。
干得漂亮！
赞
作死
我觉得就该罚他看一个小时远光灯，韩寒有句话说的好，当在路上两车会车时，两个司机都能自觉关闭远光灯时，我们国家就能实现民主了
干的漂亮
就应该这样惩罚
让他看一小时
666
打死我都没意见
估计这么搞沙埔大道上能罚站一整条街
交警干得漂亮！让他晚上看着远光睡觉
SB活该
交警可以这么干么？
全国要推广
罚的太轻
交警真应该管管会车不切灯的
就应该这样以牙还牙
哈哈哈哈哈
666666
😂😂
弄死这帮远光狗！
罚得太轻。
那这是活该！就这么惩罚！
应该把眼珠子给呀抠了，当泡踩
消灭远光狗
该
有道理
强烈支持 打击远光狗
这个好。
每天晚上我都被对面射的死去活来！
干得漂亮
这么做的出发点可以理解，瞎開大灯的混蛋一抓一大把。不过，这毕竟是一种伤害，是执法犯法，这个交警很有可能要为这种看似主持公道而实是鲁莽粗暴的执法付出代价。
现在电动车摩的都弄个疝气大灯呢
哈哈哈哈，活该
光还不够强
才一分钟？没事儿开后雾灯的得看多久？
运城这边基本上全是打远光的，不论大车还是小车，不论开阔还是拥挤。
干的漂亮，会车开远光灯的最贱了。
应该的，赞交警。
这种傻逼好多的！
远光狗们，小心点吧
哈哈，好玩
好方法！
有些女司机都分不清什么是远光近光。只要开灯光不管是起步还是会车万年远光。
今晚发现好多司机都开远光灯
一分钟怎么记得住？
为这个交警点一万个赞！
干的漂亮！
干得漂亮！
我反对！交警怎么能这样处理呢？一分钟太短了。
干得漂亮！
就得这样
666666666
给你99分，留1分怕你骄傲
就应该这样，有些人不顾别人的安全，一上路就开个远光灯！
