0
【包茂高速达渝段车祸死亡人数上升为8人 29人受伤】据四川邻水县委宣传部最新消息，目前车祸已致8人死亡，29人受伤，具体伤亡情况和伤亡人员基本信息正在进一步核实。事故原因在进一步调查中。（央视记者郑波）
【包茂高速达渝段车祸死亡人数上升为8人 29人受伤】据四川邻水县委宣传部最新消息，目前车祸已致8人死亡，29人受伤，具体伤亡情况和伤亡人员基本信息正在进一步核实。事故原因在进一步调查中。
……
保佑🙏🙏🙏
居然是邻水的客车，节哀顺变吧，邻水加油。
死得好哈哈哈
幸好我爸妈今天没走那么远 平安是福
以后车祸的你不要管 交给那个交管什么什么那个
出行安全第一，千万别为了速度牺牲安全保障
昨天刚从这过…
🙏
幸好昨天没回去😂😂
永远切记，远离大货。🙏🙏
愿伤者都能平平安安的
雾霾是个刽子手，雾霾后面隐藏更多的刽子手你知道的
🙏 🙏 🙏 🙏
安全第一。
回家的必经路段那，货车真是交通事故的大隐患，一旦出事，那造成的后果真是不可估量啊，所以货车师傅一定要注意行车安全
愿死者安息，愿伤着早日康复
你是不是要骂人？我让你祖宗180代含着我的鸡巴
愿平安，快过年了，一定要注意安全。
大家出行一定要注意安全啊
又是一场惨烈的交通事故
🙏
对，现在这车的主人都不长眼，我就是出了车祸的
🙏
/【包茂高速达渝段车祸死亡人数上升为8人 29人受伤】据四川邻水县委宣传部最新消息，目前车祸已致8人死亡，29人受伤，具体伤亡情况和伤亡人员基本信息正在进一步核实。事故原因在进一步调查中。（央视记者郑波）
悲剧
咋回事！！！
