0
【请为暴雪中的他们点赞】据测算，新疆乌鲁木齐昨日降雪量达到1951年有气象记录以来冬季单日降雪极值。今天凌晨四点半，气温零下5摄氏度，降雪还在持续，环卫工人们趁夜里车少，抓紧时间清雪，为天亮后大家出行提供方便。你愿意为辛苦的环卫工们点赞吗？（央视记者信任）
赞
请位他们点赞
辛苦了
辛苦了
你们辛苦了！
点赞
点一万个赞
辛苦了
不仅点赞还得致敬！
Repost
#工程资讯# 为你们加油，为你们点赞👏
好想去看雪
辛苦了
不管是哪里的环卫工人都很辛苦。
辛苦了
来到东北菜知道清雪是有多么的烦人，发自内心的委他们点赞~
Repost
辛苦了
新疆雪好大！
应该采用人民公社年代，人人动手机制。这样的集体活动，既团结人心，又锻炼了身体。
Repost
央视大楼是不够高的A，这么明显的设计应该直言箴之，而不是等它变成秋裤。
致敬
这雪厚的有点过分
Repost
这就是乌鲁木齐的雪了 所以我形容路边雪堆的人高啊
太辛苦了 受的是多多的苦挣的是少少的钱何时能公平 ――环卫工人
赞！！
辛苦了
求让这些清洁工涨工资！
那就给他们加工资啊，光嘴上感谢有什么卵用？有些地方需要清洁工去铲雪，大多数地方用机器来得更快更好吧？
老公
嘴上点个赞有意义吗 自治区 兵团各机关部门的公务员们是不是应该出来替换一下他们呢
说好的铲雪机呢?！
小编就想问问，在蒙自能看到雪吗😷。同时也为在大雪工作的人们点赞👍。
辛苦了
保定来一场这样的暴雪吧
这么辛苦却领着极低的工资，还没有口热水喝，难受
环为卫工人辛苦了，感谢你们
必须赞👍
清雪车到不了的地方总有你们的身影。谢谢你们
辛苦了
赞一个，辛苦了！开车的朋友也要注意避让啊
不点赞！已非一纸奖状糊弄人的价值的时候；看看周围凶猛的利益夺取。疑问：清洁工中有不少老人，他们何时休息？
辛苦辛苦
👍👍
你给他们多发点工资，这样才对得起这些辛苦的环卫工
❤❤也分我们点降雪量可好
点赞
甭光点赞了！给人加班费就行
还好下完了，多穿点，到了冷不行就买两件
室外工作者们。辛苦了。因为有了你们，我们的生活才，更加完美。
回家打雪仗去
辛苦了
每次看完评论，有种:“哦，原来应该这样讲!”的恍然大悟的赶脚!
致敬
我为他们点赞！
除雪工作又冷又累路面还滑，特别容易摔倒摔伤，我就是做这个工作时把腿摔坏的，现在什么都做不了
最可爱的人
转发让更多人看见
希望改进铲雪车辛苦了
#交院新闻#为辛苦的工人们点赞
手动点赞
辛苦了
多给福利才是对他们真正的帮助
辛苦
😌
棒棒哒
说实话 让大家点赞不如给他们涨点工资福利什么的
马路天使🌹🌹请政府真实关心他们，改善工作条件，最应该极大提高工资福利待遇
总有一些人在为了别人默默地付出，虽然我们无法为他们做一些什么，到我们至少可以给他们精神上的鼓励，让他们可以感受到我们对他们的祝福。
真的好棒，点赞，也希望他们可以多保暖
辛苦了
#天天新闻#环卫工人最辛苦，大家要体谅他们，多多支持他们的工作，不随地扔垃圾，争做文明人！
赞一个！
赞一个#刑警成亮日记#
☕☕☕☕
因为专家说今年是暖冬，啪啪啪巴掌
光说辛苦，点赞有用吗？提高工资待遇才是根本！
手动点赞
这么冷的天，谁不愿意在温暖的房间里休息呢~要点赞，但更多得是请给予他们更好的支持！
看到这个极值又想到批判拐点那一番话
最辛苦的环卫工们，请善待他们，给他们应有的尊重
现在为他们点赞以后别人为我点赞( •̥́ ˍ •̀ू )
“天天就知道bb点赞有什么屌用”“支持的点赞”
为故乡遭暴雪担忧，悉正能量欣喜。人定胜天，天无情人情永存。祝故乡人民安康！
天冷路滑，同志们注意安全
那些献爱心的咋不去帮忙啊？
感谢！是你们让我们的出行更方便！
我说你昨天咋打雪仗了
太辛苦了
环卫工人一一中国走向文明的脊梁！愿政府使他们的待遇更好些！
多发点奖金吧，纳税人都会同意
为他们点亮一盏灯
天天就是点赞点赞
辛苦了
铲雪车咋不见出来？？？
就是。
辛苦了
新疆人可别造次了，小心遭天谴
