0
【黄奇帆：P2P金融“像开赌场”】重庆市长黄奇帆素有“金融市长”之称，被认为是熟谙财经的专家型官员。他并不看好快速兴起的P2P，去年底，重庆就暂停了P2P网贷公司的审批。他称，P2P平台就像开赌场，只是提供牌和桌子。对于监管问题，他发问，“谁在监管？谁能监管？怎么监管？”
嘻嘻
个人信用
😳
有些地方还特码认为只要能带动地方税收，管你坑谁的钱
监管很重要！支持！
果然，重庆的市长就是这么有眼光
为毛要审批？审批能够赶超美帝么？
如鱼得水啊
他说的每一件事都对。
看看历史，日本经济危机即将爆发前两年产生的各种非银行类的贷款公司～
明白人。
拿出维 稳的手段，就行了，你们只是不作为
私下坐庄吃闲的多
what!!!!
#容易观象# 去过重庆好些次，很看好山城的潜力与发展。黄市长是主要领导中，为数不多懂的。👍🏻
现儿今的这个体制摆在这里了；兹要你自己个儿放心，安排到哪都能圆的话，赶紧上任呗！虚虚晃晃+肉肉乎乎哒！
橘生淮南则为橘生于淮北则为枳
姜还是老的辣啊！一眼洞察！
不说是高利贷莫
此人经历过很多
坦率地讲，黄奇帆在体制内绝对是出类拔萃。
黄市长现在被宣传得象个“金融市长”一样，当年重庆“唱红黑打”的时候，他持什么立场？那些冤假错案都纠正了吗？
……
“不管区县长还是企业家，一定要牢记，赔本生意不做，过剩产能的事不做，要有基本的行业分析”。这句话经典。
瞎说什么大实话
早就说过：P2P在中国诚信商业环境下，就是骗子的温床，庞氏骗局的靓丽外衣，比开赌场更刺激的骗钱游戏。国家早该监管了，普惠金融在中国监管不当就是灾难。中央政府急需黄市长这样接地气懂金融的官员入京监管金融。
是个人才，我说的其他事情
这是真的
不妙
这贷那贷，收益高，风险更高。愿意赌一把可以试试。
不说只看
黄市长高见
难得有脑子清爽的领导
有底线。
有道理！
这不是建议给楼房加量一倍钢筋的那位吗。政坛不倒翁，卖主求荣！这等货色能在当今社会屹立不倒，社会风气可窥一斑
对于普通人生在中国就是手里没有什么筹码的赌博。不然呢？
八面玲珑的黄市长。
各取所需，而已！
黄厅帆在重庆的问题也不少！
P2P换民间说法就是高利贷
宜人贷刚上市就开黑？
来股市吧
黄市长是学术型、技术型官员，抓经济很有成效，不简单!
老头真棒
没错，p2p说白了就是非法集资披上了一层美丽的嫁衣
老黄搞经济有一套，可蛋糕就那么大，他吃多了别的省份就得饿肚子。
问谁呢？
我更喜欢看评论
压大还是压小
这是个实干的牛人，有想法有办法
赞成黄市长观点。
这不能怪现任，小平改开将家底败光了，现任要想做出政绩，只有搞高利贷这种黑色经济。高利贷不好听，所以换个高端大气的p2p洋名
看的准
存款利息高！借贷利息低！如果成熟了！共产党的银行基本可以倒闭了…为了维护自身利益！当然把它扼杀在摇篮里！就像优步一样！弄出种种不合理的限制！然后加上共产党媒体一连串的炮轰！这就是他们要的社会主义
春药店店长
不看好我学的专业
中堂要气的吐血了
铁打的市长流水的书记！
看完全文呵呵一声
这个人有点厉害
宜信普惠刚坐庄，就有下面扒裤衩的，嘿嘿
人才
我也这样觉得
全会前造了一阵势，全会胜利闭幕两个月了，又造势？重庆暂停审批P2P，有法律依据么？这是为重庆没有自贸区而抗议？肆意用权，是不是还保留红歌期间很爽的查封公司的权力？
要慎重
看看评论也蛮好玩滴～
等作了副总理，一定要好好管管金融乱象，新兴产业不规范引导，同样也会出现产能过剩。
电商一直都是这样的，行业性界定有必要。
老黄是个金融才子，支持任证监会主席！
网投慎重吖
P2P在中国诚信商业环境下，就是骗子的温床，庞氏骗局的靓丽外衣，比开赌场更刺激的骗钱游戏。国家早该监管了，普惠金融在中国监管不当就是灾难。黄老师不愧是接地气懂金融的官员。
不看好目前中国的p2p市场
能考虑投资人利益，不跟风，好官员！
我信任黄奇帆
早就说过：P2P在中国诚信商业环境下，就是骗子的温床，庞氏骗局的靓丽外衣，比开赌场更刺激的骗钱游戏。国家早该监管了，普惠金融在中国监管不当就是灾难。中央政府急需黄市长这样接地气懂金融的官员入京监管金融。
黄奇帆常有难得之清醒。
还是有点道理的
/ 早就说过：P2P在中国诚信商业环境下，就是骗子的温床，庞氏骗局的靓丽外衣，比开赌场更刺激的骗钱游戏。国家早该监管了，普惠金融在中国监管不当就是灾难。中央政府急需黄市长这样接地气懂金融的官员入京监管金融
这是负责任又懂行的
呵呵呵 就因为国有银行剥削人民百姓造成的！！！
e租宝倒了，那些做广告的公交车和电视台应该承担什么责任？
总理之材
真正怀疑太贪污的还是国有金融！！！
天天吹嘘p2p
当个宰相吧
网络的一些平台确实缺乏监管。
也就看看评论
在传统银行运营模式被固化的时候，P2P金融则解决了很多个人或小企业的燃眉之急！奇帆先生，你能解决个人或小企业的燃眉之急吗？你最多只是坐在办公室里空谈，你并不知道现在有的个人或小企业在资金上有多难~而那些P2P们知道，这就是他们存在的价值！
真正挑战他的能力的事件是“唱红黑打”，之前只是被称为...而已，之后他的绩效就不能挑战吗？有人提到他上马的渝新欧火车物流通道，真的有传说中那么高效吗？不计成本和自由市场需求的项目工程，只是政客劳民伤财的政绩噱头。
输的总是……
我赞同他的说法！！房地产之所以变成了泡沫，就是玩这种赌场式的玩法，你说这泡沫一旦破了，相当大部分人命忧矣，那赌就是玩命！当然，这是党的正确领导，它引领着人们进入玩命的世界，谁也改变不了了，让我们站在废墟中再次高歌那个春代……的故事
不能将P2P一棍子打死，但是我敢说，绝大多数P2P从业者不是赌徒就是骗子，需要强力介入监管，现在名义上倒闭和跑路的P2P占三成，实际上远远高于此，非要9成的老人养老钱被骗光才介入监管？
金融领域失去监管，就会失控。股灾、p2p乱相都如此。” 金融创新“应该适当降温了!
和橛子哥唱反调
黄。。。牛🐮🐮🐮
这点还是聪明人！
明白人，就是无论什么创新最后要落脚到实体经济
一开始都把p2p当金饭碗，削尖了脑袋往里挤，哪儿那么好做啊，各方面制度不健全，一对跑路的，投资者的钱也打了水漂
P2P = 高利贷 ？
