0
#历史上的今天#【钱钟书说】围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此不受教育的人，因为不识字上人的当；受教育的人，因为识了字上印刷品的当一个人，到了20岁还不狂，这个人是没出息的；到了30岁还狂，也是没出息的。今天，先生逝世17周年，怀念！
小编的标点符号加的是练我们的句读之学么。。。
到了四十岁还相信吹捧……不如yitouzhuangsi
怀念钱先生🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
Repost
敬先生
我该狂还是不该狂…………
怀念先生
早安
赞赞！纪念
怀念
围城
围城
致敬钱钟书先生
钱钟书
相较于鲁的锋芒毕露，更喜欢钱的绵里藏针，毒舌王。
怀恋！
确实。
其实爱情就是一座围城，外面的人想进去，城里的人真会玩！
我爱先生
第一次读围城好像是刚刚上初一的时候，之后这句“城里的人想逃出来，城外的人想冲进去”一直影响着我
Repost
围城二字实在经典到无可救药，事事皆可套用，大师！
好人
我最为敬爱的人。
其实不仅仅只有婚姻是个围城吧，，，，，，
围城
……
Repost
围城于我，于你，都没能给出最美的答案
我最为敬爱的人。（今天四六级考试，大家加油！）
人生也就匆匆狂个10年
围城，钱钟书
Repost
云山苍苍，江水泱泱。先生之风，山高水长。唯此以表达敬意。
说得太好了
真正的天才大师.....林语堂之流差的太远
刚看完先生的《围城》，致敬钟书先生！
民国文人沦为毛泽东翻译，本应是小说家却被欺压成奴，国之殇也！
这个时间落伍的计时机器无意中包涵对人生的讽刺和感伤，深于一切语言、一切啼笑。
一字一句都是力量
钱钟书逝世怀念
Repost
钱钟书围城内外
🙏🙏🙏
🙏
围城
钱钟书先生和杨绛女士
怀念前辈。
围在城里的人终于逃了出来……
到了20岁还不狂，这个人是没出息的；到了30岁还狂，也是没出息的。今天，先生逝世17周年，怀念！
还没读完。。。。
加两个标点行么？我还以为自己语文功底太差无法理解先生的意思
书籍需慎选
#历史上的今天#【钱钟书说】围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此不受教育的人，因为不识字上人的当；受教育的人，因为识了字上印刷品的当一个人，到了20岁还不狂，这个人是没出息的；到了30岁还狂，也是没出息的。今天，先生逝世17周年，怀念！
🙏🙏🙏
真的写的很好~看了两遍~还想再看~
加个标点吧。为了先生
到了20岁还不狂，这个人是没出息的；到了30岁还狂，也是没出息的。
纪念钱钟书！
今天，钱钟书先生逝世17周年，怀念！
是没出息的
先生的书是一定要看的
🙏🙏🙏
很贴近生活
#历史上的今天#
围城
小编是不是换人了，编辑水平明显下降哎
人生匆匆
相较于鲁的锋芒毕露，更喜欢钱的绵里藏针，毒舌王。
怎么没标点啊
怀念
很多人问我，为什么不结婚，别人小孩都会打酱油了，这很光荣嘛？你以为我是猪吗？只会繁殖？ 还是说你以为现在大跃进？瞎搞生产量？比谁生的多？要么你傍了白富美或者嫁了富二代，其他真没意思，结了婚生了孩子，都在指望什么时候可以出轨，搞婚外情，这不是现在很多人的状态吗？围城围城很有哲学意义
在里面的拼命想出去，在外面的拼命想进来
先生的书是一定要看的
先生的书是一定要看的
Repost
#历史上的今天#今天，钱钟书先生逝世17周年
纪念大家
【钱锺书】
钱老是稳的。
怀念
加个标点吧。为了先生
钱钟书先生这段话应该算是我最小年纪第一次听过的哲学鸡汤
喜欢他两口子 都是大师！
我从来没狂过，从小就是个目光呆滞的孩子，现30而立，狂是什么？只会越来越安静。（标点符号让人抓狂倒是真的。）
围城
【那年今日】
昨天语文考试，阅读题讲的就是钱钟书先生
纪念先生，想起我高中看过先生的围城，以后有机会再次拜读！
说的真好
受教
不识字的人上人的当，受教育的人，上印刷品的当
牛就是牛
围城的钱钟书
围城，经典作品，缅怀钱钟书先生
民国文人沦为毛泽东翻译，本应是小说家却被欺压成奴，国之殇也！
‘’门外的繁华不是我的繁华‘’
致先生
怀年大文豪
