0
【调查初步确认：使用氢气做化学实验时发生爆炸】北京市安监局通报称，经过海淀区安监局现场勘查、询问当事人，初步确认该事故是相关人员在实验室内使用氢气做化学实验时发生爆炸。事故原因正在进一步调查中。
:【调查初步确认：使用氢气做化学实验时发生爆炸】北京市安监局通报称，经过海淀区安监局现场勘查、询问当事人，初步确认该事故是相关人员在实验室内使用氢气做化学实验时发生爆炸。事故原因正在进一步调查中。
氢气…
唉，可惜啊
🙏🙏🙏
唉
H
应该杜绝此类事情再次发生。
制备前没有验纯吗
尼玛，在加氢高压釜旁站了三年好想at某某 某某 还有某某
生命太脆弱
真是悲
据说是叔丁基锂引起的爆炸
还记得咱们实验室那个漏气的氢气罐吗？
学化学的伤不起
完蛋了 感觉好像别对她说话😳
不是叔丁基锂么
这这这…我也搞过一次，还好没出事，后怕
氢气爆炸？还做实验呢？最基础的实验人员也知道怎么使用氢气吧？
😳
氢气
额 当初没走化工类的专业 心疼国家的栋梁之才。【调查初步确认：使用氢气做化学实验时发生爆炸】北京市安监局通报称，经过海淀区安监局现场勘查、询问当事人，初步确认该事故是相关人员在实验室内使用氢气做化学实验时发生爆炸。事故原因正在进一步调查中。
唉。。。
看来分数线还得再高点
我们都是在用生命做实验啊
实验室使用氢气真的很危险
随时关注ing~
真的吗
/:【调查初步确认：使用氢气做化学实验时发生爆炸】北京市安监局通报称，经过海淀区安监局现场勘查、询问当事人，初步确认该事故是相关人员在实验室内使用氢气做化学实验时发生爆炸。事故原因正在进一步调查中。
化学很重要啊
，
想起了初中化学课，制备氢气的时候，一起实验的哥们，无聊中打开了容量瓶，加了点料！（导致混入了一定的氧气）你们猜我点燃氢气那一刻，场面是如何壮观！
安全第一，不仅限于生产企业
氢气，好离氢弹不远了……
现大学生，博士生能力低下！在实验室做试验能造成暴炸？安全防范知识未学，做科学试验前不進行安全检查？可燃可爆气体、物质不作安全处置？这样学生走向工作岗位和社会，本身就是安全隱患！
【调查初步确认：使用氢气做化学实验时发生爆炸】北京市安监局通报称，经过海淀区安监局现场勘查、询问当事人，初步确认该事故是相关人员在实验室内使用氢气做化学实验时发生爆炸。事故原因正在进一步调查中。
唉，rip
可怕
一定是作的！
是谁第一个说叔丁基锂爆炸的。
太可惜了
wow···这是··催化？
CVD？还是氢气退火？还是氢气催化？应该是校方责任了。。
祝平安啊Q-Q
学理工的好危险
所以朝鲜的氢弹多危险
🙏🙏🙏🙏🙏
【调查初步确认：使用氢气做化学实验时发生爆炸】北京市安监局通报称，经过海淀区安监局现场勘查、询问当事人，初步确认该事故是相关人员在实验室内使用氢气做化学实验时发生爆炸。事故原因正在进一步调查中。
我还是很害怕，到时万一出事怎么办，谁担责任啊。。。
兄弟保重
使用氢气前要验纯【x
哎
清华，炸了
诺贝尔做实验炸了可不止一次，别动不动就说三道四！还带上那么多人！只有两种可能。一，你连博士都不是，有什么资格说别人！二，你是博士，你就是你嘴里说的那种人，能力低下，好坏不分！仅此而已！
。。。
做实验本来就是很危险的事情
😱😱😱😱😱
氢气我也玩过，不过我离得远😂😂😂
天呐，好可怜
氢气球爆炸
这要多少的氢气才能有如此威力？煤气爆炸也不过如此吧？另外，链接打不开是啥意思？
很可能是氢气不纯，应立刻封存同批号氢气瓶检查
🙏🙏🙏🙏
估计是做ORR的氢电极吧。本科时候课题组实验室有个大氢气瓶，我一直努力远离它
//【调查初步确认：使用氢气做化学实验时发生爆炸】北京市安监局通报称，经过海淀区安监局现场勘查、询问当事人，初步确认该事故是相关人员在实验室内使用氢气做化学实验时发生爆炸。事故原因正在进一步调查中。
我今天去的人民大学
火星救援里说氢气不是没炸死过人吗
这是为哪个企业做的课业呢？ 妈的 学校草菅人命 做过的步骤符合程序吗 我们亲戚做实验中了病毒 我都不知道他们平时要不要跟安监局接触一下 不接触有没有跟他们学些视频或者书什么的
评论里说还好没考清华的，好想问问你考得起吗😒
……叔丁基锂被央妈吃了
氢气是最干净的燃料，燃烧后只产生水，没有任何的污染，但是唯一的不好就是很难充分燃烧，易引起爆炸！
询问当事人😱
大神，你做过实验吗？你知道啥是科研吗？不知道的话不要发表这种不负责任的言论可以吗？
【调查初步确认：使用氢气做化学实验时发生爆炸】北京市安监局通报称，经过海淀区安监局现场勘查、询问当事人，初步确认该事故是相关人员在实验室内使用氢气做化学实验时发生爆炸。事故原因正在进一步调查中。
哪里都不安全！
时政热点天天送
是不是该庆幸我们学校不是985
使用氢气做实验一定要验纯!
/ 【调查初步确认：使用氢气做化学实验时发生爆炸】北京市安监局通报称，经过海淀区安监局现场勘查、询问当事人，初步确认该事故是相关人员在实验室内使用氢气做化学实验时发生爆炸。事故原因正在进一步调查中。
我想到了氢燃料汽车
想哭/ 【调查初步确认：使用氢气做化学实验时发生爆炸】北京市安监局通报称，经过海淀区安监局现场勘查、询问当事人，初步确认该事故是相关人员在实验室内使用氢气做化学实验时发生爆炸。事故原因正在进一步调查中。
氢气。。。呵呵。。。
。。
？？？不是叔丁基锂吗？
早点死了好，不然可能去研究高端杀人武器
#茂名热门##茂名社会新闻#
为科学献身
氢气不够纯？
惋惜
默哀！
又失去一个人才
果然是氢气，我以后也得小心了。
好怕
我已经死了两千多了！
没有验纯吗。。
看来你圈的那个人的微博，我觉得他像是邪教组织成员
上网看看圣经吧，现在死的是肉体，灵魂是不死的。 【创2:7】耶和华 神用地上的尘土造人，将生气吹在他鼻孔里，他就成了有灵的活人，名叫亚当。
【启13:4】又拜那龙，因为它将自己的权柄给了兽，也拜兽说：“谁能比这兽，谁能与它交战呢？” 【启13:5】又赐给它说夸大亵渎话的口，又有权柄赐给它，可以任意而行四十二个月。 【启13:6】兽就开口向 神说亵渎的话，亵渎 神的名并他的帐幕，以及那些住在天上的。
【约3:16】 神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。
你人品良好，说话欠礼貌，但没骂人，当代青年对父辈、祖辈像你确实是优秀的，话说回来，我对前廿、三十年对国家建设的表述无一句慌言，缺点有吗？有！前进中不可能完美，为什么对过去总全盘否定？那也是包括你父祖辈的努力呀！决不能为政治目的否定某人，就全盘否定过去！
