0
【做实验，这些安全事项你要知道！】18日上午，清华大学一实验室发生火灾爆炸事故，造成一名博士后实验人员死亡，事故原因还在调查中。化学实验过程往往伴随危险，如何防毒、防爆、防灼伤、防火、防电……化学实验的注意事项得知道。为安全，转发！
泣不成声
看来高校也有不懂的地方啊，好危险。
安全第一不是口号
实验安全
转给室友
表示文科生不懂这些，理科生的宝宝注意了
一定要注意实验室安全！上周实验我差点被那氨的缓冲溶液臭死了...
不管怎样，小心为上T_T
留给我相公看
Repost
宝宝好怕…我好虚…我们连实验服都么得…
这是个太恐怖的消息。
作为一只化学狗，转了就不吐槽了
小心再小心
还好姐转行了
当年做化学实验，因为试管里的氢气没有排除干净，造成爆炸，幸亏玻璃片没碰到人。
戏子挡道，中国悲哀
。。。
安全最重要
防不胜防，瞬间的事情！
幸亏幸亏我及时远离了化学
做化学的看看吧
做实验，这些安全事项你要知道！
Repost
同学的师兄
⊙▽⊙
理科生进来看看
【小Q来提醒】：大家一定要注意这些，为了我们的安全，悲剧已经上演，请不要重蹈覆辙
⚡⚡⚡
🙏🙏🙏
做实验，这些安全事项你要知道！
【做实验，这些安全事项你要知道！】
做化学实验太危险了，最安全的专业还是金融和计算机
转给自己😑
实验最重要的就是注意安全
大家要注意啊。。。。
身为一只化工狗的我。。。
为安全
好好活着，注意点儿，不然怎么杆屁的都不知道
天呐
总觉得药化是危害最大的真的要小心了
给我自己
化学专业伤不起
学习是首要，安全更重要！
实验室的安全
安全操作😞😞😞
看完消息有点😔怕怕的，要小心点哦，每次听到你在实验室被熏的呀，或者其他什么的，都会胡思乱想，担惊受怕
以前有个sb做冷凝实验连水都忘了开，自己也不看着就溜了，我在不知情的情况下在它旁边晃悠了好久，想起来就后怕，真的分分钟会爆炸，那里面煮的可是浓硫酸啊😱
哈哈哈，咱们实验室锅碗瓢盆样样都有
昨天才玩过四氯化碳而且不小心把它滴在地上的我不说话
化学实验是存在极大风险的，因为有很多危险难以预知。祝愿从事化学实验的科研人员平安！
点背
太可怕了
注意安全
生命无小事
我跟阳媛师姐简直成了反面教材
小伙伴们！一定要看看啊！
好吧，转给某人！
讲真ho，真正能玩儿到这些东西的人根本用不着你教这些个基本操作吧
Repost
学化学真是凄惨
同学们做实验时一定要注意安全，不要让类似的事故再次发生！
做实验注意安全吖！
当年做实验，边上同学的盐酸试管在加热过程中破裂，盐酸直接喷出来溅在边上另一个同学脸上，还好处理及时。现在想来也是后怕
想起冯远征演的《不要和陌生人说话》，男主不听老师话，擅自延长实验时间损伤了性器官终身残疾，走人婚姻后心理阴影不断加大。都是急功近利惹的祸。一丝不苟遵守制度规定，事故机率就会少很多。
以前觉得清华大学离我很远，现在觉得很近啊
……
几乎每天都接触这些玩意...
可惜
转扩注意安全
培养出一个博士很不容易了。做实验就是充满很多可能，不能说完全避免，但求细心
国家的损失啊
转
不知道昨天是不是爆炸着火撞车新闻看多了这一宿的梦，累死我了！梦里这爆炸炸的我手机没了 钱包没了 想找的东西没了
吓得我都不敢去实验室了！
实验室需知
事实上做化学实验本来就很危险，，，一般人就别进实验室了啊，，，不懂的就别进实验室了，，我那个去，，，
担心被棉花烧着儿。。
吓人
谨记！
哎……
Repost
必须注意啊
以后必须注意⚠️
博士后
早
作为一只实验狗表示我好怕怕
亲们在做实验的时候可得注意了
转发
基本素养很重要！！！
哎码 看着心累
清华试验楼昨着火，试验 电焊 燃气等都有明火，做饭油锅太热致着火，谁有过此经历？谁没有过此经历？
安全第一啊
😳
实验室安全培训有待加强
小心
愿安好😭
好可怕。以后一定要多注意😂
啊o
学化学的还能活着是多不容易的事儿
