0
【老人少交2元"管理费"被捅3刀】18日，一名老人在武汉某农贸市场门口摆摊卖菜，两名年轻男子来收管理费，对方要5元，他给3元，男子不同意，其中一人将老人推到在地，随后从小腿处拔出一把短刀，朝他捅了三刀，老人胳膊上和后背血流不止，附近商户报警并拨打120，老人被送至医院。
这个年代，唉…………
到处都有黑社会欺负卖菜的，上次在南京还看到一帮黑社会蹲菜场门口，整天收钱，一个摊位一天10块。
气人！！
又是临时工呗~
心寒
湖北各地黑恶势力混混盛行
人命都不值2块钱
让我想起湖经门口的夜市摊子，几个流氓样子的男子向卖豆腐脑的老爷爷要几千的摊费，也许他一个月也卖不了那么多
真他MD还有没有王法了
土匪和黑社会收保护费就这德行。
为了两块钱就捅人，20块肯定就会杀人了，至于吗？而且收保护费合法吗？
自己不想去害别人，却不得不防着被别人害，活的太不能省心了。
谁保护了谁
第一次在老家见这种事情还是上个世纪九十年代初，十几年过去，唯一的变化就是这种事情能出现在全国性媒体上了。
合法的黑社会
没人管吗，也只有被媒体参观后才会有人注意，不被镜头拍摄下依然有很多欺凌，很多不公。s
我的老天爷。难道真是如你所愿的盛世？今年个个在感叹日子不好过，又来为了2元钱，拔刀
好心痛啊看不了这种新闻🙏🙏🙏
这盛世 如你所愿
小腿肚别刀，标准贼人。
收保护费啊，通常都有政府官员充当保护伞
武汉这地方真乱……唉……
这是怎么了啊？
牛
我操他妈！
这盛世，如你所愿
这盛世，如你所愿🙏🙏🙏
这盛世，如你所愿。
市长该下课！
公务员制度选拔了太多渣滓，尤其是一群酒囊饭袋整天混吃混喝鱼肉百姓不干实事的民警
共产党万岁
中国梦
赤匪缺钱
这种事应该对市场管理部门、公安追责，如此猖狂的地痞无赖存在决不是一天了
比黑社会还牛！
临时工？
对付这种恶人要用极刑
省略号……
武汉这边，据我了解到的，地痞收一次，城管收一次，还有我国特色的少数民族也要派人收一次，所以说武汉注定是个大乡镇
看到祖国这么流氓我就放心了。
我只想说，菜市场不是法外之地!
黑社会还这么猖獗？
真乱！
黑社会太特么嚣张了吧
MD!没人管是么
哎 可怜的老人家啊 习大大你看看吧 转起来
这件事告诉大家，做人不要小气。。
畜生
优越性在哪
为了两块钱，挨了两刀，为什么不遵守秩序？捅人也不对，但是有时候对于倚老卖老，也真的是没办法，不知道怎么办
操，什么时候这样的事情会有个公正的结果给老百姓。
谁在收管理费？
可以可以
考！
然而...
你国哪一个农贸市场不是由当地地痞把控？
恐怕又是临时工干的
有些警察。。。呵呵。。。
这么人渣祸害老人早晚会不得好死。
这下老实了
一窝
你们武汉好危险
黑道横行无忌！……
世道变了..两块钱估计都买不了你捅人的那把刀...
必须抓拿！！
大家别指望法律能给这老头主持公道。这老头的公道比不上来点经济赔偿实在，换句话说，捅人的只要花点钱就可以继续逍遥。所以说，在遍地穷鬼连饭都吃不上的国家，你就别天天逼逼什么法制了。
严肃调查
学黑社会啊！抓起来！
除了心酸，更多的是无奈。以中国之大，这种现象何其普遍。
