0
【蔡振华：用10到20年将国足水平提升到一流水准】足协主席蔡振华今日表示，准备用10到20年实现足球发展的长期目标，将中国男足的水平提升到亚洲一流水准。“我相信，通过努力，在不远的将来，我们能进入世界杯16强；国家队在国际足联排名逐步提升到世界前30名。”(央视记者赵继哲)
呵呵呵呵 【蔡振华：用10到20年将国足水平提升到一流水准】足协主席蔡振华今日表示，准备用10到20年实现足球发展的长期目标，将中国男足的水平提升到亚洲一流水准。“我相信，通过努力，在不远的将来，我们能进入世界杯16强；国家队在国际足联排名逐步提升到世界前30名。”(央视记者赵继哲)
打乒乓球的又在说梦话了
蔡振华傻逼
这是个段子，学习的很快呀！
这个屁真臭
十年后，这将会是一个笑话
别一流了，能达到二流就不错了
胡诌
除了30名以前的，你们肯定是第一名了。
吃屎吧你【蔡振华：用10到20年将国足水平提升到一流水准】足协主席蔡振华今日表示，准备用10到20年实现足球发展的长期目标，将中国男足的水平提升到亚洲一流水准。“我相信，通过努力，在不远的将来，我们能进入世界杯16强；国家队在国际足联排名逐步提升到世界前30名。”(央视记者赵继哲)
我不信
十年又十年草泥马
猪协的规划看过好多年了，真是城墙拐角传人
支持国足
有信心是好事
哈哈哈哈
吹牛
哪里来的信心
中午喝酒了吧？
醒醒
扯!......蛋!
他是要加重雾霾么
哈哈哈哈！
能不能不吹牛逼了，傻逼
我不信
我就问一句 蔡振华那时候死咯找谁去？？
以前就这么说的，结果呢？看恒大？当年无外援的辽宁队还拿过亚俱杯，今天全华班的恒大能踢过谁？全华班的国家对更是惨到和香港一个水平了
要20年才亚洲一流，我估计临死前能看到国足进世界杯
有时呵呵已经不足以表达我心中的愤怒了
反正随便说说又不犯罪。
猪 🐷都笑了。
哦
几十年了 同样的口号喊得震天响
蔡主席英明！
这是段子么
不开玩笑行吗
放狗屁。
那什么，实在不行，就出兵把日韩澳大利亚及一些西亚国家消灭了吧
呵呵
蔡主席，您喝大了吧？
听其言，观其行！
空口吹b我也会啊
牛皮
这就跟共产主义一定会实现一样，树新风
希望国人记得这句承诺！10年20年后他不会是足协主席，但历史会永远记住这句话！
看来，国足要进入“世界一流”时，人们都老得踢不到球了。
你信吗？
20年，我都40岁了。。。
你是要上天啊？就差给你买钻天猴了吧？【蔡振华：用10到20年将国足水平提升到一流水准】足协主席蔡振华今日表示，准备用10到20年实现足球发展的长期目标，将中国男足的水平提升到亚洲一流水准。“我相信，通过努力，在不远的将来，我们能进入世界杯16强；国家队在国际足联排名逐步提升到世界前30名。”
老蔡我要跟你较量乒乓球
口号喊的响
哎哟我天
室友说，十年前也是这样说的/【蔡振华：用10到20年将国足水平提升到一流水准】足协主席蔡振华今日表示，准备用10到20年实现足球发展的长期目标，将中国男足的水平提升到亚洲一流水准。“我相信，通过努力，在不远的将来，我们能进入世界杯16强；国家队在国际足联排名逐步提升到世界前30名。”
做梦呢吧
说得不是乒乓老师教的一样
军令状？达不到目标追责！老是空喊口号，忽悠你家老大，没实际意义。
饼画了一年又一年
我觉得他离下台不远了
蔡振华：“我相信，通过努力，在不远的将来，我们能进入世界杯16强；国家队在国际足联排名逐步提升到世界前30名。”
😂
如果上场队员人数按照国家人口比例来比赛的话，可能还有希望
大学的时候每到过年 我就会给自己制定来年的学习计划 当然 结果怎么样你们都懂
十年二十年后你都捞够了，也退休了
这逼吹的我给不及格
我去， 吹牛逼蔡振华：用10到20年将国足水平提升到一流水准】足协主席蔡振华今日表示，准备用10到20年实现足球发展的长期目标，将中国男足的水平提升到亚洲一流水准。“我相信，通过努力，在不远的将来，我们能进入世界杯16强；国家队在国际足联排名逐步提升到世界前30名。”(央视记者赵继哲)
理想是丰满的，现实是骨感的😂
老是说真没用 用行动证明吧
足球靠的不是抓，而是普及！基数大了人才自然好找！
我保证不笑，我只是来看评论的//【蔡振华：用10到20年将国足水平提升到一流水准】足协主席蔡振华今日表示，准备用10到20年实现足球发展的长期目标，将中国男足的水平提升到亚洲一流水准。“我相信，通过努力，在不远的将来，我们能进入世界杯16强；国家队在国际足联排名逐步提升到世界前30名。”
真TM能吹
蔡指导～～你指挥乒乓球那会～我还很敬重你～觉得你是个好教练～可你真的是千不该万不该～～趟足协这个浑水呀～你根本不懂足球⚽～却还要不懂装懂～～你在任的这几年～中国足球是一点长进都没有呀～～还要跑出来说大话～～你就不怕唾沫星子淹死人吗～～
蔡乒乓吹牛经过中央准许了么？
你咋不上天呢！只要改革球员选拔机制，做到公平廉洁就行了
【蔡振华：用10到20年将国足水平提升到一流水准】
20年俺孙子都有了！足协又在忽悠了！
这牛吹的~零分！
能说人话吗
蔡乒乓先下台吧
麦兜
别人相不相信不知道，反正我不相信
说治不了雾霾提头来见的那位官员都没有兑现诺言，像你这种连狠话都不敢放的就更不能相信啦
希望吧，加油
意思就是用三四拨运动员的时间
真是迷，说了多少次这种话了【蔡振华：用10到20年将国足水平提升到一流水准】足协主席蔡振华今日表示，准备用10到20年实现足球发展的长期目标，将中国男足的水平提升到亚洲一流水准。“我相信，通过努力，在不远的将来，我们能进入世界杯16强；国家队在国际足联排名逐步提升到世界前30名。”
大白天的，怎么看到有人在说梦话呀？！
永远是长期目标，反正任期时间没那么长，能不能实现又有什么关系呢
呵呵
吹吧
哦
又要打脸了
愿你蔡振华那时还在位 【蔡振华：用10到20年将国足水平提升到一流水准】足协主席蔡振华今日表示，准备用10到20年实现足球发展的长期目标，将中国男足的水平提升到亚洲一流水准。“我相信，通过努力，在不远的将来，我们能进入世界杯16强；国家队在国际足联排名逐步提升到世界前30名。”
国家于是收购了恒大。
6666
足协～你们快醒醒吧～说这种大话～也不怕被唾沫星子淹死吗～～还是等中超横霸亚洲时再说吧～
WTF
我不信！
胃疼
牛逼吹爆了吧
来，给你讲个笑话👉【蔡振华：用10到20年将国足水平提升到一流水准】足协主席蔡振华今日表示，准备用10到20年实现足球发展的长期目标，将中国男足的水平提升到亚洲一流水准。“我相信，通过努力，在不远的将来，我们能进入世界杯16强；国家队在国际足联排名逐步提升到世界前30名。”
蔡先生，你的目标定得太低，对你的政绩没好处。步子应该迈得再大一点，不要怕扯着蛋。
