0
#早安中国#在人的一生，有些细微之事，本身毫无意义可言，却具有极大的重要性。事过境迁之后，回顾其因果关系，却发现其影响之大，殊可惊人。——林语堂《京华烟云》
深有感触。
早安！
!
早安鸡汤
所以要认真对待每件事
Repost
影响之大，殊可惊人
morning
早安
清晨鸡汤每次被梦扰的心里膈应的不行 早
早上好。
是这样的
蝴蝶效应
早啊，各位亲
早安。。。
还浑然不觉
不起眼的小事，了不起的后果
早安！
细微之处见真谛
早安南工
早
好句子！
的确如此。
此文转自
Repost
是哒，现在想起来都很后悔莫及，
深有体会，有远方，还有诗！
是啊，所以，有因必有果嘛，种善缘，结善果🙏🙏🙏
影响之大，殊可惊人。
早安！
读书笔记吖
真知
所以我们要认真对待每件事
真的是这样。
是啊，所以，有因必有果嘛，种善缘，结善果??????
是啊，所以，有因必有果嘛，种善缘，结善果??????
蝴蝶效应！
#早安#☁☁☁☁
非常到位，真是如此啊！
的确。早安！
当时只道是寻常！
所以我们要认真对待每件事
也许相遇只是一时，但是若是倾心，却要用一辈子来等待
只有经历过的人才会感受这么真切！
一夜梦醒，梦见很多人和事，这一路波折走到今天，感慨良多啊……
好句子！
好句子！
蝴蝶效应在人生也是极其明显的……
九岁那年，丢过一只风筝，是在逃难的路上丢的。赶上兵荒马乱的岁月，逃难，便成了必修的功课。父母则带着我、迪非、莫愁、冯舅爷等人，一路向南逃去。
在人的一生，有些细微之事，本身毫无意义可言，却具有极大的重要性。事过境迁之后，回顾其因果关系，却发现其影响之大，殊可惊人。——林语堂《京华烟云》
因果同株总有点命定的意味，但本着联系具有普遍性，好多事都是因果相生的，环环相扣的。所以果导因并不玄幻，也不是事后诸葛，而是跳出一维，从二维乃至三维的角度，联系着看问题。
看过林语堂的《生活的艺术》，《吾囯与吾民》，《苏东坡传》！大师级人物！
蝴蝶效应
不自由
偶有体会
Repost
