0
【警惕！公交上有人“掏兜”，但掏的不是自己的！】近日，云南文山一公交车上，一男子在衣服遮掩下，左手持刀片划破邻座大妈衣兜行窃，大妈浑然不觉。男子行窃成功准备逃离时被反扒民警抓住。 申泷洋）
我就不带钱不带手机
警察👮🏻威武
冬天衣厚，勿将重要物品放外衣口袋，谨防扒手！
大妈好淡定
年底了，大家都留心点……
大妈反应也是够了
临近年关，谨防扒手。伸手必被抓！
实力反扒……
转发
防扒
坐公交要注意啦。
都留心！
昨天同事也说她在买奶茶的时候看见一个小偷拿着镊子在夹朋友的手机，她上去拉着朋友就赶快走了……过年了，出门真的不敢背包了，被割了都不知道……
必须警惕！！
谨防扒手！！！
警惕！
👍👍👍👍👍当个称职的警察真心不容易
真的要小心，好多同学在学校附近被扒
#盐城热门微博# 年根岁底，公交车上的客流也随之增加，行窃事件也时有发生、防不胜防。虽然盐城公交每辆车都有5-7个摄像头，但难免会有疏忽。小编提醒各位：乘坐公交车时，一定留意好自己的财物，以免丢失。
注意看！注意看！注意看！
今早坐地铁看见一个小女孩 把手机放兜里啦 投下地铁 我告诉他 别这样放 我之前的手机就是这样丢的
？？？
反扒民警赞一个
Good job!
我觉得大妈也傻
第三只手
这手段
Repost
#南昌工学院多民族学子重上井冈山# #152254班趣记# 防盗。。。。传播正能量！！！！
文山！
要小心啊！尤其是年纪大的，衣服穿的比较多，要多留意自己的钱物！
卧槽，真是什么人都有
多注意！
#学校联盟# 也不怕刀片割到自己
这手法太渣了
丫头、记住了吗~像是手机钱包什么的一定随身带在包里、别手拿着、万一碰掉了、把包放在肚子上啊~喔、我都差点忘了、你现在身边喜欢你的人好多、是不是他们都有车子、好像也不用我操心了~你看我、总是忘了你已经不是从前总让我担心的小丫头了~别嫌我烦、你不在我身边、我总是不放心你~
第一次看到全程
年底了，谨防小偷！
春节要来了，小心扒手。
大妈，前方风景不一定独好，精神过于集中了
冬天衣厚，勿将重要物品放外衣口袋，谨防扒手！
谨防扒手，注意点
提醒注意！
最恨小偷！
扩散ing
年底了。大家都注意自身安全
严惩立法
冬天衣服穿得厚 人挤人更要当心啊~
喔唷！好屌……
不要欺负老人
注意防扒！！！
小心了
警惕😱
快过年了，都要小心
我的手机在前阵子就被偷了
年底，看紧口袋钱包手机！
突然觉得 淘宝买的手铐 有点用了
必须严打
#警惕！#公交车上有人掏兜，冬天大家穿得厚出门在外要小心！！！
大妈，你可真淡定啊！
大妈好懵，发生了什么
要过年了，小偷更多了！为毛我被偷打110，不立案，非得让我去派出所呐
我为什么在生活中就没有碰到这样的便衣能抓一个是一个，抓一个少一个
大妈还是浑然不觉
绺窃，自古有之，都以犯罪论处。小时候家里一个邻居，我们称之为老叔，经常以绺窃被捕判刑。最后一次出来我也大了，他经常与我在一起玩儿，他跟我讲起他的那些事儿说，也不知道怎么回事儿，一上街我就注意人家的钱包，一旦发现有钱，我就必须要拿过来，要不就难受。现在想来，那是不是一种强迫症啊？
近日，云南文山一公交车上，一男子在衣服遮掩下，左手持刀片划破邻座大妈衣兜行窃，大妈浑然不觉。男子行窃成功准备逃离时被反扒民警抓住。
注意
大家出门都小心些，最近抢劫杀人案，偷盗频繁发生，快过年了大家出门小心， 平安
重判严管！
【警惕！公交上有人“掏兜”，但掏的不是自己的！】近日，云南文山一公交车上，一男子在衣服遮掩下，左手持刀片划破邻座大妈衣兜行窃，大妈浑然不觉。男子行窃成功准备逃离时被反扒民警抓住。 申泷洋）
这老太婆专心看风景
提醒大家，人多的地方多注意。
别以为挤挤暖和哈
小心，年尾了
66666😂一波带走
拉低了“新闻”的质感，在大离石这样的现象屡见不鲜，每时每刻都在上演，各路公交各种扒手，再没人管，那些小偷真的要上天了……
公共场合注意安全。注意力不能过于分散，保护好个人财物。还有:警察叔叔干得漂亮。
Repost
年底了！出门要当心！小心“第三只手”！偷走你的财物！
对老人下手，更应该遭刀剐，鞭刑！
小偷，骗子，统统枪毙，判二年出来了，技术更进步了。
给这些反扒人员点个赞，注意安全。
有没有人装钱装到我的兜啊
年底了，这些蛀米虫开始“工作”了，我们应该提高警惕呀！
年关将至，多加小心！
转
干得漂亮，我说的是 👮警察叔叔，别误会
云南文山的，够够的了
厉害
看到你们的财物是怎个掏走的了吗
小心啊
技术活
应该用刀片在他脸上写下小偷两个字
可怕，文山是我家啊。
-_-||
我文山
大妈这反应程度。。
咱大云南又上琅琊榜了
👍
冶容诲淫，慢藏诲盗。
