0
#热点#【调查称我国9成短命建筑系不合理拆除 每年浪费数千亿】赵晋在天津开发的水岸银座及名门广场项目将拆除，其中一栋高度已超200米。此前，西安一座1999年封顶的118米高楼被爆破，郑州建成仅5年的天桥因与地铁工程存在矛盾，被整体拆卸。“拆了建、建了拆”的闹剧一再上演。
钱多啊！
拉动内需
这样才能捞钱
不这样哪来GDP？
嗯。備用
可怜的中国建筑！
浪费也产生GDP.
【调查称我国9成短命建筑系不合理拆除 每年浪费数千亿】
不拆哪有钱赚，当地GDP怎会高
中国式城建
安得广厦千万间 大庇天下寒士俱欢颜 几千年的梦想 无法实现
早晚会暴露出这些问题
为了增加GDP吗
拆了好卖地
房价太高的一种原因
反正花的是纳税人的钱，地方首长是上面派的，又不是人民选出来的，讨好上面就够了
咱可丢大人了
拆哪，不拆怎么来搞地皮
如果是自己的钱谁会这么作死！
这样的事越多越好，提供很多就业岗位。拉动消费，带动GDP大长。
“没定拆哪”
归根结底鸡的屁！
不然资金怎么流动，不流通怎么抽丝剥茧？
规划局都是吃干饭的
尊重市场规律，没有什么浪费不浪费一说，总有人为自己得错误买单，而不是政府干预或者用道德手段来干预经济发展
官员靠这个制造鸡的屁和政绩，实现升官发财。各种拆拆不断涌现，层出不穷。
不拆不建没油水捞。
建得不如拆得快，还天天喊环保，我看只这一项浪费的东西，就够小老百姓环保几个世纪的了
Repost
还是不要那么任性的好！
值得思考
不拆不建哪有GDP?哪有就业岗位?
腐败透顶 谁审批谁要担责 不能让百姓承担
一拆一建双倍GDP
太多重复建设了
他们心里没有国家，只有私利，纳税人的钱没有监督，随便挥霍，监督制度在哪？
这些浪费总应该有人出来负责吧.
然后GDP就上来了
2000年代开始的轰轰烈烈的重复建设从来没绝迹过。这里面天知道有多大的腐败。
拆了建建了拆，谁批请追责
这就是中国啊
不然GDP谁来拉动
郑州郑州，成天挖沟
有钱任性
不这样拆建拆建领导们怎会有钱发……(…
要么学土木的和开挖掘机的赚钱呢
不拆怎么凑GDP
那是因为随意拆，没关系。
我们的资源不是取之不尽的
当初建设的时候干什么去了？
悲哀还在后面。
创造了GDP啊
不拆哪来的建，哪来的GDP，规划都不是问题，记得一句话，谁谁都不是蠢材
民谚：政府官员要想把财发，扒掉盖，盖了再扒。扒前请批送红包，扒后再批送缈条（美女）。
百姓血汗。
都是人民的钱，没事
中国发展日新月异，谁能准确预测未来会怎样？
鸡地屁就是这样增长的
规划追责，判几个无期徒刑就好了。贪污和浪费是极大的犯罪。
Repost
不拆旧的，哪来新的。
拆哪！
质量也是个问题
没有追责！
资源浪费，环境污染
人类资源浪费可悲
为了政绩，浪费银子！！
评论有真相
几千年中国劳苦大众毕其一生的努力和成就，就是每代人都要建房，拆房再建房，国力民力都付诸历史长河，命苦呀，没有一代，来到这个世界，好好享受一生，像蚂蚁一样，生命不止，劳作筑巢不息，下辈子，不做中国人
拆了建、建了拆，就在这拆拆建建之中，GDP就上来了
不这样整哪来鸡滴屁哪来政绩哪来油水。
曰 中国特色
不拆不建怎么捞钱？！
刷GDP神马的最开心了
当官的放个屁，下面的跑断气；败家子太多了，只要为了他们的政绩，怎么乱来都无所谓。
财产没有了，GDP还在。
拉動GDP增長嘛懂的⋯⋯
八(扒)路军配合新(心)四(思)军，拆遍天下无敌手。一建一拆之间，形象有了收益也就有了。
说你行你就行，不行也得行；说你不行，行也不行。
政府也是包工头！！！
拆拆建建，钞票万千。不拆不建哪来GDP，领导们吃什么，下面人捞什么？
这还用说？
诶………
赵晋在天津搞的这几个楼盘都是灾难，每次去十一经路，看见那三栋高层烂尾楼就感叹。
不然GDP哪来？
有的新建的质量都不行，前几年新建的未交房的安置房被业主发现一抠墙都能抠个窟窿，经曝光不得不推了，推了好几幢噻，监理形同虚设？
GDp的功劳、
中国的浪费无处不在，劳民伤财工程也是数不胜数，豆腐渣，拉链工程，面子工程，官商勾结腐败贪污，绝对是中国特色！
娘希匹，还没有人负责。
名门 天天听
【调查称我国9成短命建筑系不合理拆除 每年浪费数千亿】
共产党有钱，任性，你管不着
破坏了环境
喜欢乌镇，凤凰古城，福建土楼那样有中国地区特色的建筑，现在城市建设的都一个样，一点特色都没有，没特色质量好也成啊，然而也并没有------
“古国”9成短命建筑系不合理拆除，每年浪费数千亿算不算大败家子？
上梁不正下梁歪，一个负责任的政府会拿着人民的血汗钱这么干吗？
“不是浪费”
真是拿纳税人的血汗当儿戏，其中的奥秘有谁知？
疯了。。。糟吧。。。
一来一往，都计入鸡的屁的。
