0
【32岁博士后身亡 母亲卖蛋供其上学】据悉，死者系清华大学理学院化学系博士后孟祥见。孟是安徽萧县人，家中长子，有一弟一妹，弟弟也是博士，父母均为农民。孟的朋友说，孟一路苦读，刚进清华做博士后1年，下周就要到南京签约任教。目前事故原因正在调查中。
🙏
惨
天…
辛酸！
可惜。
可惜了
好可惜
卖蛋供学，不知你们想表达什么
真是人生的最大悲剧！
妈呀
唉
安徽
可惜
不管什么地方安全永远都该是第一位的！
命不好啊 可惜 愿安好
难道因为地铁通过？
天有不测风云人有旦夕祸福。
#央视快讯#【清华大学实验室发生爆炸 一人死亡】据北京市消防部门，今天上午，清华大学一实验室发生火灾爆炸事故，事故造成一名实验人员死亡，目前火已经被扑灭。爆炸的具体原因还在调查中。（央视记者宋飞京 图自网络）
唉…
一声叹息
读书有风险……为32岁博士后祈祷
这个可惜
泪目了
🙏
多可惜
“弟弟也是博士”
无阴功
天妒英才
《越狱》第七季 /【32岁博士后身亡 母亲卖蛋供其上学】据悉，死者系清华大学理学院化学系博士后孟祥见。孟是安徽萧县人，家中长子，有一弟一妹，弟弟也是博士，父母均为农民。孟的朋友说，孟一路苦读，刚进清华做博士后1年，下周就要到南京签约任教。目前事故原因正在调查中。
太可惜了！还没来得及孝顺父母就走了！
32岁的博士后，相当年轻啊！唉！
逝者安息，生者珍重
‘屋漏偏逢连阴雨’！据悉，死者系清华大学理学院化学系博士后孟祥见。孟是安徽萧县人，家中长子，有一弟一妹，弟弟也是博士，父母均为农民。孟的朋友说，孟一路苦读，刚进清华做博士后1年，下周就要到南京签约任教。目前事故原因正在调查中。
好可惜
你看，多生孩子的好处这个时候就显出来了，所以计划生育是违反人类规律的
惋惜。
争气啊！可惜了【32岁博士后身亡 母亲卖蛋供其上学】据悉，死者系清华大学理学院化学系博士后孟祥见。孟是安徽萧县人，家中长子，有一弟一妹，弟弟也是博士，父母均为农民。孟的朋友说，孟一路苦读，刚进清华做博士后1年，下周就要到南京签约任教。目前事故原因正在调查中。
世事无常
节哀～
倒霉
QAQ天啊
哎…
太作孽了
害怕上班了
安徽人，就差一步就回到南京了
一切都化为乌有…生命最珍贵
可惜了
心疼父母
造化弄人，一路走好
【32岁博士后身亡 母亲卖蛋供其上学】据悉，死者系清华大学理学院化学系博士后孟祥见。孟是安徽萧县人，家中长子，有一弟一妹，弟弟也是博士，父母均为农民。孟的朋友说，孟一路苦读，刚进清华做博士后1年，下周就要到南京签约任教。目前事故原因正在调查中。
这～
哎
真的很惋惜很难过
可怜了家中的老母亲。
诺贝尔！向探索科学的无畏者致敬
博士后
唉可惜
痛心！！
我们萧县的
真的可惜了
国内高校实验室的管理是很松的，才会这样！
惋惜！
#信控红色港湾# 【32岁博士后身亡 母亲卖蛋供其上学】死者系清华大学理学院化学系博士后孟祥见。孟是安徽萧县人，家中长子，有一弟一妹，弟弟也是博士，父母均为农民。孟的朋友说，孟一路苦读刚进清华做博士后1年，下周就要到南京签约任教。目前事故原因正在调查中
可惜呀，一路走好
【32岁博士后身亡 母亲卖蛋供其上学】据悉，死者系清华大学理学院化学系博士后孟祥见。孟是安徽萧县人，家中长子，有一弟一妹，弟弟也是博士，父母均为农民。孟的朋友说，孟一路苦读，刚进清华做博士后1年，下周就要到南京签约任教。目前事故原因正在调查中。
太可惜。
太可惜，一路走好，愿早登极乐。
太可惜了 走好走好
好可惜，心疼父母。。虽然家里有三个孩子，但是大的是心头肉啊，珍爱生命，远离化学！！
十年苦读
悲剧
。。。天
可惜了
天啊。。。
哎，可惜
寒窗苦读二十载，眼看就要出人头地，父母还没享福人就没了，于家于国都是损失😔
【32岁博士后身亡 母亲卖蛋供其上学】据悉，死者系清华大学理学院化学系博士后孟祥见。孟是安徽萧县人，家中长子，有一弟一妹，弟弟也是博士，父母均为农民。孟的朋友说，孟一路苦读，刚进清华做博士后1年，下周就要到南京签约任教。
这家人以前媒体报道过，扼腕叹息。
化学实验的确比较危险
嘲讽死者的人到底是什么样的心理？做人的底线都没有吗？
可惜了！
太可惜了
萧县。。。姓孟， 你认识吗
逝者安息
哎，心塞
天哪，我们那的！
穷人家的孩子不容易的…
家里人该难过死了
当下寒门子弟能出人头地的机会不多了
其实有时候感觉命运真的很不公平，但是又不得不接受那看似没有被安排的人生，希望他的家人一切安好
安徽的😱
太可惜了……
哎！
可惜
天妒英才
安全第一不是开玩笑的
真可惜…同行。
好年轻！
抓紧慰问
【32岁博士后身亡 母亲卖蛋供其上学】据悉，死者系清华大学理学院化学系博士后孟祥见。孟是安徽萧县人，家中长子，有一弟一妹，弟弟也是博士，父母均为农民。孟的朋友说，孟一路苦读，刚进清华做博士后1年，下周就要到南京签约任教。目前事故原因正在调查中。
