0
【国防部回应美军B-52轰炸机进入南沙群岛：对美军机予以警告驱离】12月10日凌晨，美军两架B－52战略轰炸机擅自进入中国南沙群岛有关岛礁邻近空域。中国军队保持了严密监视，守礁部队高度戒备，对美军机予以警告驱离。对此，国防部表示，坚决维护国家主权和安全，坚定维护地区的和平稳定。
哦
坚决维护国家主权和安全
明日资讯头条备选
打下来就不敢在进来了
中国能不能公开？为什么总是侵略者公开？？
打落打沉美帝，全国人民支持习李！
坚定维护地区的和平稳定
美国佬
坚决打击美帝纸老虎。
4
下次再来，麻烦你扔颗炸弹可好，别让我们的磊磊同样重复重样的话，好吗
坚决维护国家主权和安全。
点点评：中美合作、南沙群岛不让进、这怎么合作？而且只是进入而已、没什么大问题、警告与示警都可以。
咋不打飞机？
再让撞掉一架…我国就有战略轰炸机了…大礼拿下！
只能如此无力制止。
仅是警告，不足以震慑。
拍飞机上去驱赶他丫，
每天早上看新闻都能看见美国在作妖
废物，还没土耳其硬气，民众用那么多钱养你们干嘛？ 👎
中国警告驱离美军机
坚决维护国家主权和安全
点点评：俄罗斯驱逐土耳其商船方法可行
Repost
繼續抗議
玛了个八子，啥时咱也装回糊涂，先打下来再道歉，怕啥。可以不以国家，政府名义。不行老子四十五岁去当雇佣兵跟丫打。
好，不行就给他打下来～
请让我下辈子投胎去土耳其吧
相信中国军人有办法对付它！
吹见你
老这么干，也没见怎样
咋不学土耳其，直接打下来，看他美帝有什么话说！
让它来好了，反正不花我们的钱！养精蓄锐最重要！
打下一次比抗议一万次都有效，不敢动手就不要吹牛，抗议有个屌用。
美国绝对不敢飞到我们金将军的领空。只要敢来。我们就敢打。
维护主权👍
土耳其牛，打下俄国军机直升机，侵犯领空立即消灭来犯之敌。
点点评：只要不是像土耳其与俄罗斯歼-24直接击中、问题不大
给它打下来看看？
！！
“良言一句三冬暖”，人与人相处，谁不渴望真诚相待？面对彼此的心结、矛盾，很多时候只需一张纸条、一次微笑，就能化干戈为玉帛，阻止事态“变坏”。从我做起，拒绝宣泄负面情绪，争做传递温暖的“善人者”，人心就能少几许戾气、多一缕温馨，社会就能少几许雾霾、多一缕阳光。
当年日本侵略中国之前日本国内什么状态可综合分析一下 现在美国国内什么状态 军工企业太庞大了 他们要消耗维持发展这恶性循环 美国人民要遭殃了
美帝到底想干嘛
打仗没必要，既然美国来我们这里玩，那么我们也去别人那里玩，礼尚往来撒，中国政府有胆量潜艇开到美国西海岸？
真是自由国家的飞机啊，想去哪里就去哪里！！
看来美国真是拿国际法说事了，真的开飞机来了南沙群岛了！但中国也可以以捍卫主权为由，干他，对，不要怂，就是干！不过还是用语言干他吧！现在需要的仍然是和平与发展！
不要谴责不要遗憾，主权问题没有谈判
长脸啊
这种消息为什么没有及时发？
是我方飞机升空强行驱离，还是光打嘴炮？望动真格的！
意思你在吃饭？人家在饿肚子？然后你说咱们打一架？
第XXX次强烈警告
犯我中华者，虽远必诛
奥巴马故意讲怕刺激中国，关系紧张中国不在乎，无聊骚扰中国说明自己恐慌损人不利己，对中国更加激励强硬抗击美国挑衅！
罗胖刚讲 海洋强国 美帝辛苦 定期提醒 驱离表谢
先打下来再说。
学土耳其，果断击落
点点评：一年十二个月、十个月不是南海、就是南沙群岛
果断击落啊。
遭了，它已经看到了B站的好汉歌！还有奥普！
这都要感谢大自然的鬼斧神工，我军只是大自然的搬运工
人家土是直接打了俄
总算是说了句中国有尊严的话！赞一个👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏能做独立自主的国家，不要做奴才
既然他是无意的那你可以走火啊
酱紫我们就可以增加军费开支了哈哈。 键盘侠们停停吧，国家比你们想得多
准备好打仗了！
打下来啊，硬气一点
点点评：中美热线用起来
有种把美帝干下来！
西门庆又去找潘金莲了，武大郎说我严密监视着他
虽然这么说当敲木头，可真可惜袭击发生在法国
维护国家主权！
两手抓两手都要硬，人不期我不期人，几十年前都能揍他何况现在，不时不报时间未到。
#政能量·国防# 坚决捍卫领土主权💪💪
坚决维护国家尊严！
必须强硬态度
这是肿么了。干丫的
美帝灭我之心不死啊！
应击落
吓死宝宝了～ 赶紧再建两个机场跑道压压惊！
抗议、抗议、抗议
打个狗日的
然并卵，能不能像土尔其一样，先打下来再说！
国家主权和安全，绝不允许侵犯
怎么不打下来啊
下次再来就“误击”
犯我中华者，虽远必诛
干他老美
凤凰不说，你们能报？看来真是练套路的！😂
扔颗雷下去，继续强烈抗议
说得太深刻了，美国人太不厚道了
守礁部队的防空武器打不到b52吧
诸葛亮是怎么死的？是被司马懿坚守不出，耗死的！千万别中计。就在家里好好养着。对面就快油尽灯枯了
打不打得到是一回事，有没有开火的决心才是问题。
包子就是包子，无能就是无能
兵来将当，水来土淹！！
喊个毛 直接干下来
导弹在哪里？完全没有土耳其那种霸气
听腻了就去看看国家在南海岛礁都做了什么以及一带一路的战略意图。看看在巴铁的军港和铁路建设，看看对澳大利亚的战略投资以及在非洲的各种基地军港以及资源掠夺。我们只是在闷声积攒实力和扩张，国家没有你想的那么软弱。自信一点。
算了，党员不能妄议中央。我就只转发。你们来评论
