0
【公务“吃住行”新标准：住酒店最高1100元标准】据财政部网站，从明年1月1日开始，中央和国家机关差旅住宿费将执行新的标准：①省部级官员在京沪两地最高可入住1100元标准酒店，其他省份是800或900元；②省部级可坐飞机头等舱，其他干部只能坐经济舱；③伙食费大多为100元/天…详情来戳图↓↓
真这标准就好了
太高了
执行到下面 不知道多久了
标准就是10000也没有人愿意出差，况且标准在那又有啥用！！！
怪不得都想当领导
这就是人们公仆的嘴脸
一百块钱吃多少份臭豆腐呀
人民公僕，杠杠滴！
其实还可以，就是公务员实在太多了，要是十分之一的话，这个标准还可以提高。
也是醉了！副国级以下统一标准！
一出差就周末，找谁说理，什么补助也没有，我们也是人啊，也得休息也得生存！
封建社会的等级制又重见天日，公款消费披上了合法的外套
省部级官员比普通官员多住一张床还是多吃几碗饭？
😓
虽然跟我没啥关系倒是还是转了吧，哈哈
人民公仆也分三六九等
呵呵。
真心觉得高！和我们的相比～～～
还是高了。
还是管大了好啊！人民的公仆，就得花人民的血汗钱
哈哈哈这条新闻背后是八项规定以来无数办会人员的血泪
#茂名热门##茂名社会新闻#
还是不合理，同为公务人员，同为纳税人的钱…
麻痹的三五百的酒店不能住？
广东司局级是490啊
住宿涨了50😂
都是尼玛土皇帝，领导出差还用报销？有的是单位个人排着队愿意帮你把单子铲了。新规根本惠及的是基层工作人员，真正在一线干活的往往，干活多，拿的少，再加上体质上的原因，多半敢怒不敢言，就这么熬着混着看看能不能混出个一官半职，这辈子也就妥靠了。
不想说啥了，我正发愁去哪搞100交房租呢
【公务“吃住行”新标准：住酒店最高1100元标准】据财政部网站，从明年1月1日开始，中央和国家机关差旅住宿费将执行新的标准：①省部级官员在京沪两地最高可入住1100元标准酒店，其他省份是800或900元；②省部级可坐飞机头等舱，其他干部只能坐经济舱；③伙食费大多为100元/天…详情来戳图↓↓
是公务舱忘了么直接就头等啦
人比人，气死人！
不想说啥了，我正发愁去哪搞100交房租呢
新的“吃住行”标准
#网闻今朝#
够奢侈的
干部和干部都要讲究个等级差异，怪不得对老百姓那么高高在上
挣钱少你很光荣嘛
