0
期待
怎么看呢？
期待~极度期待台海统一，复兴华夏~！！！
加油，洪秀柱！加油，蔡英文！
你们快带着美国来反攻大陆，解民倒悬吧~~~。
看好你
她是在谋杀国民党，她是国民党的“党奸”。
台湾应当研发热核武器，吓阻来自独裁国家的武统威胁。
秀柱乃华夏和平统一之中流砥柱
和平花
您从哪里来？！
顺势而为
说的好
那是谁把台湾归到国际航班的？
你好可惜被换下了
柱姐威武
一代女豪仕途
她这么说会被自己人先弄死
柱 柱 姐
是民主宪政法制自由统一中国，而不是专政独裁暴政奴役中国
为了200万票，这句话，不得不讲了，洪的话，就是国民党的话，估计老共也不会在领情了
民主统一啊？
国民党换她不冤枉，在台湾现状不可能接受一个赤裸裸深蓝总统。洪秀柱最大的问题是直爽，想什么做什么，没有底牌，给民进党源源不断的攻击目标。要是洪秀柱选，能赢大概只有深蓝的金门、连江
有勇气，台湾人能说这话的没几个人了。
统一是中正的一生的宿愿！你们干到台独上权？不丢人？
蛀蛀姐說話了，大家快把耳朵捂住啊！
顾全大局，对日益衰败的国名党不离不弃，让人钦佩，退选后的表现非常棒
不管谁统一谁，我们都支持
反而更敢说了呢
聪明人，可惜没人肯听肯信
赞扬洪秀柱！
民主比统一重要
统一没人有意见，问题是谁统谁。
她在追求大陆的支持
可以，以后国民党来大陆也可以参政。
大势所趋，谁都挡不住，干嘛藏着掖着的，，大声讲出来
你统我还是我统你？
蔡英文是我见过最恶心的女人
洪秀柱女士是一位有原则、有抱负、有气魄的政治人物，希望洪秀柱女士一如既往，为台湾人民的福祉、为两岸和平安宁、为中华民族的伟大复兴加油！
敢言者
南海岛礁建成以后，湾湾成了“瓮中之鳖”，蓝的绿的没区别了
本来很看好你，无奈你们党太乱，说换就换了。换了也没看到形式变好，如果蔡英文真当选，两岸关系又要变得紧张，最后苦的还是老百姓。
每次看洪秀柱一惊一乍的讲话，感觉这人生活在幻觉中。
王师北定中原日 家祭无忘告乃翁
不管大陆统一台湾还是台湾统一大陆，能统一就是一个大好事
柱柱姐你真是生不逢时。
欢迎洪秀秀柱到大陆当省长
希望能推动两岸朝好的方向发展
好好玩～
那是不可能的。共和国宪法写的很清楚，是共产党领导下的多党派合作制。
选票说了算
谢谢你，柱姐
这个女子不简单，加油
此话一说，更没胜算了
国民党就要被淘汰了，还出来得瑟啥！
→_→
真真正正的中国人
洪：我一直强调”时间”，...，因为时间不站在台湾这边，我们持续走下去就叫做温水煮青蛙，到时候你会面临什么样的命运自己都没有想清楚，所以我们是非常忧虑的。
这借口
至少这个女的长得让人能接受
希望台湾来执政大陆，把大陆人民从水深火热之中推出来，并带领大家走向辉煌！让人民真正做主不受欺压丶言论自由丶有选票权、人人平等、办事不求人等等！
几时?
看点：是否有国台办或者安排官方会见。
洪秀柱：“未来我们追求统一”
國民黨有沒有機會再執政也成問題…
有点儿看不懂的样子
“追求统一”就好办。选你也选不过习大大。习大大和选吧！我投一票给你
秀柱
看好这个女强人，路线清晰纯粹，对两岸观点与中央的观点吻合，期盼海峡两岸统一的愿望强烈，也代表了国民党派别的思想。记忆深刻竞选时最后那段精彩的演讲。
一个优秀的政治家，而非政客！
