0
#夜视点#【白岩松哈工大演讲：看书就是看自己】看书，是在书中寻找自己。有书在，永远踏实。
P
书是最好的陪伴，最值的投资～
值得修心
对我影响最大的一本书是什么
他是在201讲坛吗
想看东西联大..
Repost
收藏
没有知己，唯有读书。
#今日最视频# 多看书
很久不看自己了
《白说》里有这章。不能看太多这个人，一听就燃，会想一直当记者
1
白岩松还是相当有才华的，除了评价国足那个视频说的蹩脚
#新闻#
惭愧，书读得少
讲得真好。不读书就是不看自己。
好好看
看书就是看自己，在书中寻找自我#华水艺设#
当时就坐在下面……如今都毕业了，时间啊……对了，他当时说什么来着？
Repost
可以
同意
看书！
是给自己充电，也是武装自己，知识是无止境的。
。。。
读一本书，便是读心；静静地坐下来，远离喧嚣,重回本真的你我，在书中寻找最真实的自己
感触！！
罢了罢了
书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
_(:_」∠)_7
老白
白哥你累了吗？
受益匪浅
看看看
迷茫时候看看
💓
这波可以
看看
看书就是看自己
看书的一天才踏实
哈工大九十周年校庆时候的演讲，当时是站着听完的!
先转着
Repost
看书就是印证，对自己对未来对人生对三观
多读书
有时间好好听听他讲，很有味道
意思是说，清华北大的屠户看得是庖丁解牛的书？
越看越觉得自己平凡渺小，越看越觉得书也不可信了，越看越惶恐，越想知道为什么活着，为了什么活着…………
。。。
有书在，永远踏实。
转了以后看，
来来来，鸡汤，先干了
#演讲与口才#这个可以看看。更真诚的希望大家关注
记得印象最深的一句话也是龙广青苹果高校广播台在书香校园活动期间一直反复播放的，你会不会在一个阳光灿烂的午后，捧着一本书，你翻几页，风翻几页。这样的心境，是那时正值高三的我最羡慕的了。时过境迁，倘若现在还能拥有这样的心境，大概就是最美好不过的事情了
收藏下
get√
赞
不错！
听听吧……
敬仰过他
存着慢慢看
#夜视点#【白岩松哈工大演讲：看书就是看自己】看书，是在书中寻找自己。有书在，永远踏实。
读书明智
一直敬仰和影响自己的媒体人，岩风松骨！最近买的《白说》还没来得看！
看书是，看电影是，看别人也是
观点都新颖，引发深思！
有时间再看吧。
有书在 永远踏实
好
对我影响最大的是治水帝君
Repost
Repost
给你看看
看书，是在书中寻找自己。有书在，永远踏实。
看自己
老白还在CCTV吗？快没人了……
以后看看，先分享
白说。
共勉！
学习
白岩松
依然欣赏
读书
看完之后很有帮助
🕙🕙🕙
请问我怎么在线性代数复变函数概率论数理统计电工学理论力学工程热力学材料力学工程化学中找到自己
最爱
有书在，就踏实。
演讲蕴含内容很多，先码
非常棒的演讲，看了一半。现转发分享并保存明天继续看
说得真😄
🎀
收藏转发
有理有理！
get
唉，这话说的，就是有道理啊
有书在，永远踏实
多看书
很好的演讲，珍藏。
