0
【清华实验室爆炸32岁博士后遇难 母亲卖鸡蛋供其上学】遇难的博士后孟某某32岁，是家中长子，弟弟也是博士。据了解，孟母为供儿子读书，每日早五六点出门卖鸡蛋，夜里近10点回家。而在事发前一晚，孟还致电家中，“说被南京某大学录取，下周一去签约任教，却出了这种事。”
可惜
可惜啊
好可惜。。
心寒
🙏
辛辛苦苦供出来个博士还意外没了，可惜了
为人才的失去而感到惋惜，也希望这个家庭可以尽早走出痛苦
太可惜。
唉，都是命
唉，可悲啊
生命无常～珍惜每一天～
这种怎么说
打算如何抚恤家眷？
走好
#学堂早班车#逝者安息，母亲节哀
惋惜
心酸的事，愿逝者安息
唉，本来到了能回报，唉
对于这家人来说，天塌了
卧槽。。为何容易死的学霸家里都很贫困。。老天爷于心何忍
在探索未知的路上，我们付出各种代价。
唉～
化学实验确实充满危险，一定要小心！一路走好！
有的评论是弱智吗 “读了这么多年不知道这个实验会爆炸吗？” 不懂什么叫实验事故么 自己学历和智力不及反而去侮辱人家 人家的智力条件是一定比能问出这种问题的你高的
我们永远也不知道意外和明天哪个先到，有些事也许就是命运吧！愿逝者安息，生者坚强
惋惜！为这位才子，为这个家庭
化学真是个危险行业
RIP
深深叹息~~~
哎
苦读十余年，还没有实现他的价值没有用自己的知识报答父母就匆匆去了，可惜
此刻，多少感慨、悲痛都化作无言。
可惜了。
崩溃！
永远不知道明天和意外哪个先来
太可惜了！是实验事故吗？引人深思呀！！！
安徽萧县的。
可怜 可惜
为什么要有这样的事情呀 大家做实验真的要小心 我们不只是我们自己 愿其弟 陪妈妈度过最悲伤的时刻
搞化学真是危险啊…不过我又看评论去了…难不成这是个卖鸡蛋的广告吗？
无常，珍惜
父母最可怜了
可惜了
back in 2010, a friend of mine also got killed in a chemical plant. really sad.
逝者安息
这个家庭也被炸毁了。
哎，让人心痛
愿一路走好
搞化学要时刻做好逃生的准备
世事无常
#清华大学实验室爆炸# 表示同情
逝者安息做实验注意安全⋯⋯
心痛！
可惜
太可惜了
哎！痛。一个母亲的儿子，一个国家的人才，就这样没了。天妒英才！令人叹息不止……
。。
痛心、流泪
可惜了😭
大学毕业出来工作就好了
????
愿逝者安息
记得姐姐说过，孩子只是借由母亲的身体来到这个世界上，他们有自己的人生，不是来帮你完成梦想的，所以，你想读书就自己去读，你想弹钢琴就自己去学。父母和孩子应该是平等的关系，而不是为了孩子牺牲自己的所有，好好借鉴西方的教育方式
我们安徽萧县老乡，好不容易出来个牛逼的人物。哎...愿他一路好走
🙏
看着心里真是难受……
很不容易的家庭，请节哀！
心酸
哎。
在探索未知的路上，我们付出各种代价。
🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
现在的媒体都这么没文化？博士后是职位，已经开始拿工资了，花钱供读书顶多就是本科的时候。明明就是自食其力了搞的别个好像32岁还在啃老一样傻逼
命运捉弄。
逝者安息
如果不是博士后还有个弟弟，真不知道妈妈该怎么活下去..任是谁看了这则新闻，都觉得可惜，也都打心底心疼这位辛苦的妈妈。水火无情，珍重自己，对亲人负责。
心痛！
????
唉，古语云，身体发肤,受之父母,不敢毁伤,孝之始也。
心痛！
唉，说什么都已无法挽回，默哀🙏平安健康才是最重要的
可惜
其实这些事情报道出来似乎泄露了别人的隐私，要学会尊重死者，尤其是新闻媒体
🙏🙏🙏
好可惜呀
哎
希望政府能多给点钱吧！
逝者安息生死由命，珍惜现在。
珍惜当下
可惜了
节哀
可惜了，走好
大家要时刻注意安全啊，不要让这种悲剧再次上演!!!!
天妒英才
不幸，，，
同样的生命，却有不同待遇，不同线路，不同的命运，不同的评价！
希望政府能多给点钱吧！
额(⊙o⊙)… 😱 😱 😱
学化学的孩子伤不起啊，每天都在用生命做实验！！！
难过
