0
不小心滑进去了
快谴责
抗议部一会儿上班后又要出来抗议了！
💣💣💣
班主任说绝对不会的…
你说这要是一不小心导弹走火了咋办(⊙o⊙)?
解释也太牵强了吧！
你打咯？
炸
和小日本一样可恶
不是有意的？？尼玛，美国佬
我方外交部表示强烈谴责
美国又来旅游了，怎么不下来喝点酒再走呀？秘密来的吧？
哈哈哈
少看一个字吓尿了
他敢错误飞进，我们为什么敢错误打击呢？
抗议，强烈抗议。💔
不是有意的，你们国防部都是小学生吗？
按照反日的说法，每买一架波音飞机就是在为美军的B52提供资金，去美国买了好几百架的那个人，你给我出来！
霸权主义，昭然若揭，中国空军防空不能形同虚设。
咱们就不能一次错误的把它打下
难道真不是有意的
打掉他好不好 不然你那么多军费都干嘛了
太残忍。。。
搞得别人会信一样
能这样说就给了面子
特色软蛋只会抗议
。。。
下次会让岛礁上的防空导弹接通电源，处于自动状态，再来打下来。美国人要问，就告诉他，因为使用美国产原件，也可能是中了来自美国的病毒，所以导弹自动触发，打下你的飞机，不好意思。做了事就大方点承认，咱们知道你是全球超霸
跟他断交！
美国最近不是和俄罗斯玩么
弄下来呗
今天周几？应该谴责还是表示愤怒来？
误闯？能误打吗？
这是不是新常态 以后进入了就说是个错误 连炸大使馆也是
看评论。这样的事件，经常是一场所谓五毛和美分对决的引爆点
随便飞，不会把你打下了
你能咋嘀?
继续抗议，忍到无需再忍，再抗议一下
我们来个误击
【承认错误】认错就好。
闯入中国领空为啥不轰它个菊花残
管它是不是有意的，以后见着就轰下来，看它们还不断挑衅！
谴责！
擦枪、擦枪，与土耳奇战机入侵叙利亚、希腊的解释一样。
中国的防空导弹估计是个摆设,吓唬人的,真没有"北极熊"普老大果敢
谴责，抗议，召见其驻华大使。中国领空是他们家后花园啊？军机随意进出？还是佩服普京总统
到目前为止，这种情况算不算侵犯都争论不清楚。
下一次中国把岛礁建设设在夏威夷关岛附近！
上周的事？
再误进就误打！警告吓得住谁？
原来是是犯错误了，原谅。知道错就好，知道是中国领空领海了吧
他是说军机飞行路线不受上面控制？
不是有意的
中国都不敢出声
男士拉付大使馆就是b52投的弹
你错误飞进，我们就有错误击落。。。
外交部国防服都在睡觉吗？
就等着 驴不盛怒，踢之
打下来
敢进土耳其领空吗？（哪怕是几秒钟。）敢进朝鲜领空吗？
希望美国的B一52轰炸机，携带核弹，常来中国南海转转，放心，没有人敢把你打下来。
都是美国"要求"我们加快加大南海岛礁建设，都是美国"催促"我们要岛礁军事化，我们就应该满足美国的"要求"在南海建立现代化城镇，建立强大的海空力量。
美国这“误入” 已不是第一次，也不会是最后一次。
看成了中南海，吓了一跳。。
炸他
没办法，还是实力的问题。如果实力雄厚，导弹打下来，再解释说不知是美国飞机误闯，意外外敌侵略并将其击落。
也只有中国政府会相信是飞错了。
不斷在試中國底線。
无端挑事，再来就打下来。
美国的后花园！
👊
闯进就闯进吧，还要报道出来。这羞辱太狠了。我国那么先进的设备竟然没发现。这脸打的啪啪啪……
敢不敢轰掉它！
咱们也应该打下来，然后说错误的
墙裂谴责 我们表示墙裂愤慨
我们热切希望美国军机到北方四岛上空飞飞，给日本人民一些希望和勇气
表示强烈谴责和抗议没？
没事还的带老婆出去旅游吧，可别管家里了。看来日本第二次侵略中国又好来了。
往美国丢一颗核弹，告诉他们。是核弹跑错路线了。
可能真不是有意的！
事备而后動。
为毛不打下来啊？阳痿货
先干下来再说 照顾一下情绪
我们怎么不能学某国，把它一炮打下来？
中方表示严正谴责和强烈抗议
怎样才能避免同类事情再次发生呢？坚决反击
这当然是美帝国主义在帮助党内美国夫妻派制造政治优势！是分裂中国的一种手段！更重要的是鼓励权贵暴富家族去破坏中华人民共和国的政治生态！
你信吗？
我想知道的是，城管TMD那去了？
美军说的可信吗？
呵呵哒，打伊拉克不是有意，向台湾出售武器不是有意，与IS的交易不是有意，我就想问你们无意之间怎么能这么屌～
美国政治家三百年处心积虑研究实验成果：人不要脸,天下无敌！
切
我尼玛两海里？？？看我灯塔不用这么近吧，还能忍？？give you some color to look look
误闯?
外交博弈，认错也是策略
假装不知道。
马老师认可美军的说法
羞辱的就是你，嘴炮！
赶快谴责
