0
#热点#【最高法罕见谈聂树斌案：要舆论监督 勿舆论审判】14日，山东高院第三次延长聂树斌案复查期限。最高法称，一些“拿正义说事”的评论，预设了聂案是冤案的前提，要求早日宣判聂树斌无罪，这是典型的舆论审判。舆论监督可以追问真相，但不应该对案件结果作出先入为主的判断。
好！
过去办这个案子的人如今都身居高位，你怎么查？
咳咳
这说的是对的。
还没审判，就上央视认罪，这算什么?
自己底下的人不要脸做坏事还不让人评论？
拍原博这句话！舆论监督可以追问真相，但不应该对案件结果作出先入为主的判断！
涉法舆情处置
说得好
说的非常正确，你们又没有什么证据的，凭什么就呐喊这个案件一定是冤案的，这个案件可能是他干的，也可能不是他干的，有罪无罪让证据说话，让义和团都滚蛋。
舆论监督，勿舆论审判，特别现在媒体很多具有导向性……
不许评论转发，看不见评论转发的微博，谈什么监督，更何谈审判。然而，却信誓旦旦谈什么正义谈什么舆论，正是小丑一般。
央视哭了！
#科技杂谈哥#
冤案发生的不少了吧，哪起是舆论判决的？除了央视，哪个舆论又能判决呢？夏俊峰，高法判死，谷开来蓄意谋杀，现在要减刑，请问这是谁判的？
呼格案追责了吗！！！！！！！
中肯，大多舆论甚至每个人都热衷于帮助法官断案的社会一定不是法治社会
最高法，你是在说中央电视台新闻联播吗？
冤案发生的不少了吧，哪起是舆论判决的？除了央视，哪个舆论又能判决呢？夏俊峰，高法判死，谷氏蓄意谋杀，现在要减刑，请问这是谁判的？
我可耻的笑了
我可耻的笑了
冤案发生的不少了吧，哪起是舆论判决的？除了央视，哪个舆论又能判决呢？夏俊峰，高法判死，谷氏蓄意谋杀，现在要减刑，请问这是谁判的？
这句话说的对！
确实罕见
因该这么认为
这是在说央视吗？
什么时候是个头啊！
马勒，明天看
迅疾就删帖了！
最高法瞎了吗？山东高院养了一帮什么啊
在天朝谈法制就是笑话
关注，是不是冤案？
自己都说物证湮没无迹，居然还在那儿冠冕堂皇找理由
没有舆论才冤到底了呢
要舆论监督，不要舆论审判！
没舆论，冤到底
舆论先入为主的审判会误导公众
我这次不写那个字看看能否转发，之前两次转发失败
笑话事实胜于雄辩
舆论审判太可怕！
大裤衩最高人民法院不开庭了？
中国言论自由，但删帖。中国互联网不是局域网，非死不可上不去。这些人现在都身居高位，请问怎么查？还有呼格案的前车之鉴呢？
“要舆论监督 勿舆论审判”，这话没错。现在是审判不干审判该干的事，舆论不干舆论该干的事。
舆论监督的同时，恪守职业道德不容忽视啊
中国言论自由，但删帖。中国互联网不是局域网，非死不可上不去。这些人现在都身居高位，请问怎么查？还有呼格案的前车之鉴呢？
真正的舆论审判是央屎，未审先判是央屎
舆论有舆论的特点，审判有审判的规律。
题目起的还行，也是这个理，可写这篇文章的人还以为自己是霸道总裁呢，通篇一个主题，能复查已经是开恩了，你们赶紧的别瞎bb了，怎么判你们都得跪舔
先反思人们内心审判的养成原因。有足够真实的依据，相信不会养成与法律审判相左的“舆论审判”
怨
这是放的什么风啊！！！！
一大波公知，死磕派正在奔赴而来。
有点法制国家的感觉了
司法如果确实具有公信力和权威性 何来的舆论咯 那么多错案 是不是该好好反省自己呢
请问，什么叫正当防卫？
确实不应该舆论审判
都不敢公开审判，还谈什么舆论监督？？是欺骗自己？还是愚弄百姓？？我流鼻涕自己看不着~~
都不敢公开审判，还谈什么舆论监督？？是欺骗自己？还是愚弄百姓？？我流鼻涕自己看不着~~
时间可以给，但想知道复查过程中有压力吗？如果有，来自那几方面。
😨
最高法不要装其迷，谁都知道大裤衩做了很多充满‘’正能量‘’舆论审判，庆安枪杀访民就是它干预司法的最有力罪证，你该怎样解释？
舆论怎么审？审了算定案么？自己家可以盖监狱么？你国家机关，还说你不得了？老虎的屁股？咱们有句话，叫做以事实为依据，以法律为准绳，别把大家当白痴就成。说错了你依法处理就行了嘛。公检法得不得人心，什么原因你们自己心里还没数么？难道大家都是刁民不成？当然，媒体们也未见得比你们高尚多少。
又发了
根据《刑事诉讼法》，审判由人民法院负责。除法律特别规定的以外，其他任何机关、团体和个人都无权行使这些权力。人民法院依照法律规定独立行使审判权，不受行政机关、社会团体和个人的干涉；必须依靠群众，必须以事实为根据，以法律为准绳。未经人民法院依法判决，对任何人都不得确定有罪。
遵守法律，尊重法律。“正义”绝不能被一些别有用心的无良媒体和团体左右，被舆论左右的审判不是正义的认定，无良媒体怎就敢未审先判？公道自在人心，正义来自律法。
群众的眼睛是雪亮的，拿出服众的证据吧！
舆论监督的同时，恪守职业道德不容忽视啊
高法先入为主暗示这不是冤案？
菩提本无树是出家人的四大皆空。治国可不能无法无天。
你无权谈舆论审判，舆论监督是人民的权利
最高法院的内鬼还安在，所以聂树斌案迟迟得不到平反。
上央视自白认罪算不算舆论审判？这狗嘴怎么翻脸不认事啦，自己犯错做了杀人的命还很理，还不许别人说，要脸吗
药家鑫跟谁喊冤去？
要依法判案，不要徇私枉法！
“要舆论监督 勿舆论审判”
赞成最高院观点。从上次听证会现场双方举证辩论看，不认为聂树斌案已板上钉钉是错案。检方举证更扎实说理更充分，而辩方举证及说理则存在乌龙，并没有推翻聂的作案嫌疑。不过，即使高院维持原判，对于办案过程中出现的种种违反程序的问题仍应追责，这也是毋庸置疑的。
说的是央视吗？
呵
呵
说得跟舆论审判有效似的。
说得跟舆论审判有效似的。
李天一案就是典型的舆论判刑
操你妈
澎湃新闻是在学南都的道路上越走越近
司法本应该是独立的，只要你能秉公断案、疑罪从无，那么舆论再喧哗，也不会影响司法公正。假如案件审判被被舆论左右，那是因为判案人员的头脑摇摆了，而不是法律摇摆了。
正确
呵呵～真搞笑
这条转发的评论无法在原博显示，那个什么互联网大会不才在乌镇办嘛？
估计是不给翻案了
舆论监督可以追问真相，但不应该对案件结果作出先入为主的判断
要舆论监督 不能舆论审判。
我刚转高院就删了。
法律为什么不审判？
人类自有良知，也有基本的逻辑，当这个案子的结果超出了大多数人的具所有的良知与逻辑的范畴，唯有河北公检法自弹自唱，都快人神共愤了吧？司法腐败普遍的当下，舆论该如何？
身正不怕影子歪，秉公何怕舆论谈？
死不要脸的最高法。
这段话有问题“不管山东高院依法怎么判决，都要尊重，都是正义的实现”。令人费解，事实只有一个，是他杀的，或者不是他杀的，怎么可能怎么判决都是正义？加个“依法”的马甲也不行，因为是否依法怎么判断？
为什么一拖再拖？
问题不在舆论，在司法不公。被曝的冤案，如不是当事人命大，恐怕已无处申冤。政府若依法公正，怕什么舆论？
我艹！我看评论
