0
#万象#【福建一公安副局长被指打砸夜总会】近日有网友爆料称，平潭森林公安局局长林庆标、东澳卫生院院长等人，在夜总会包厢聚众闹事，打砸毁坏包厢电视等设备，后扯着外套蒙头离开。当地纪委表示已接到举报，正进行调查。今年7月一份任免通知显示，林庆标为森林公安局副局长。
智硬
哎哟，不就是没交保护费嘛！来我给10QB
平潭这几年钱砸不少进去，你这局长估计是当饱了。
牛叉，都是好干部！
厉害，
这头蒙的，我给满分
牛逼的官员还有很多
副局就上头条！？
估计本来是已经摆平了这一炒就难说了
继续
这领导知法范法，开除党籍，给公务员丢脸，
还公安局？ 杀人直接100w cover掉那种局？
此地无银三百两？…又或另有说词？坐等。
一定还有深层次原因！
警匪一家亲！
看来还是懂法律的，至少没抢。
🐂……牛局长
丢福建人的脸了
……万万没想到我大平潭居然以这种新闻上了次头条新闻……
世界之大，无奇不有，
森林公安局长都是吃闲饭的!
山高皇帝远，老子天下第一。
哎，嫌死的太慢的节奏
公安局副局长KTV是不会自己出钱的。
这种三个代表仗势欺人，与地痞流氓又有什么两样？因为手中有权，做恶更多端。
太厉害了。这形势下还这么牛逼，以前有多嚣张真是想象不出来。查它，看有没有黑社会嫌疑。
收我合同订金和垫款建农贸市场款共789719元、不给我、诉讼和上访19年都不处理、多次也进京上访也无果。讨债我和两个儿子被派出所关押妻子被拘留、曾合肥晚報这样投资环境让人心寒、新安晚報刊登热心投资建市场血本无归人心寒，省市电视台播过也无果。我家十一口人强烈不服，用热血能讨回我们的血汗钱吗
曾盛传过某军长砸夜总会群众拍手称快。那么这次局长砸店究竟为何？静等调查结果。
不是讲官员不再敢违反八项规定？不会腐，不敢腐了吗？
福建再次热门
土匪
局长副 威武，回去就派人查你夜总会
知法犯法，罪加一等。
还敢顶风作案
正常，我爸也是官
有本事砸，没脸见人。
共产党打砸老百姓的财产正常
哦！看来平潭要火
这盛世，__ __ __ __。
不交保护费，不进献小姐，哼
蒙头蒙的专业点，又不看你头发，你捂脸也行啊
向着这么平常的小事还值得，报道吗？
中国的官，霸气
本是同根生，相煎何太急。
近期会不会把这夜总会给查封了
嗨！别毁了共产党的名誉吆！这都是些什么人呀？👇👇👇
嗨！别毁了共产党的名誉吆！这都是些什么人呀？??????
局长：副的也敢和老子斗呸
福建一公安副局长被指打砸夜总会
转发
喝多了
no zuo no die
局长：副的也敢和老子斗呸
共产党应当争开眼看看这些不争气的东西。问问他是党员么？
局长：副的也敢和老子斗呸
我们会所经常就有一些公安局的人来喝酒 素质差到不行
本是同根生，相煎何太急。
no zuo no die
小姐侍候不到位或是霸王歺．直丅M 土匪．
都是为了实现共产主义。
小姐侍候不到位或是霸王歺．直丅M 土匪．
能去夜总会的就不是好东西，能开夜总会的也不是好东西。最好全都处理掉。
是没找到出台的小姐吧…
精彩
no zuo no die
和黑社会有什么区别？
嗨！别毁了共产党的名誉吆！这都是些什么人呀？??????
无法无天的社会。
当初抗美援朝我军装备不如美军，完全靠人海战术和勇敢精神，当前贪官污吏也采用传统战术，准备累死中纪委，最后总能生存下来的。
多大岁数了，火气还这么大，真蠢
都上头条新闻了，也是够了，就这素质如何评文明城市？还是洗洗睡吧
这个素质怎么爬到那么高位。。
有本事砸，没脸见人。
曾盛传过某军长砸夜总会群众拍手称快。那么这次局长砸店究竟为何？静等调查结果。
能去夜总会的就不是好东西，能开夜总会的也不是好东西。最好全都处理掉。
如此嚣张跋扈，执法何谈公平！
蒙头蒙的专业点，又不看你头发，你捂脸也行啊
会蒙着头离开，说明还是能思维的。那么任性，就等着被追责吧！
不说
我们会所经常就有一些公安局的人来喝酒 素质差到不行
丑态毕露，不要脸到家了
夜总会是正局长开的
多正常 家长里短 鸡毛蒜皮
不错！还会掩耳盗铃！
人查都在弓岸
恭喜
共产党应当争开眼看看这些不争气的东西。问问他是党员么？
夜总会是正局长开的
原来强盗都是摇身一变而成的！
都不是好鸟！
夜总会是正局长开的
太猛了
土匪太厉害了
森林公安局和公安局隔了档次吧？
黑吃黑
公安局长带卫生院长去夜总会检查“指倒”工作。
砸的好，公安部门再将包括夜总会相关负责人一起处罚，打砸肯定有理由，夜总会总是黑恶丑的东西滋生泛滥的频繁。
呵，国家培养的都是什么人民公仆？吃喝嫖赌外加打砸？~就差一个不用抢？
都不容易。
作为局长难道忘记娱乐场所都有监控摄像头？另外没有自己搞定的场子？这局长混的不咋滴啊
