0
#万象#【清华师生送花悼念遇难博士后：科学永远记得你】清华大学化学系实验室昨天起火爆炸，正在做实验的博士后孟祥见不幸身亡。今天中午，楼外的警戒线已经撤除，但仍不允许入内做实验。在发生爆炸的实验室外，摆放着几束鲜花，并留有字条：“祥见走好！科学永远记得你。”
走好
#每天学点人生智慧#
Repost
培养了这么多年丫…
科学永远记得你？？这也太空了
叹世事无常
可惜了，祝福一路走好。
父母可怜
🙏🙏
Repost
wtf？
唉⋯⋯
化学系的前辈学长
科研诚可贵 生命价更高
为啥爆炸！
不容易
一路走好～
安息
科学永远记得你。
一起重大安全事故就这样被大爱无疆轻轻掩埋了
#政能量·科学# 科学永远记得你
明明知道风险，却依然前行
，各位同仁，以后做实验注意安全，尤其是工科……………
记得就够啦，只可惜一条年轻的生命。
R.I.P
cao...耍嘴
清华永远记得你，科学永远记得你！
默哀
因为真理的不证自明，研究者的存在无需“被记住”和符号或仪式来标刻，但研究者的荣耀却需要被记住来彰显。
科研条件，科研人员的人身安全，都需要好好关注起来才行啊
想不到居然是梅村的，🙏🙏🙏
读到博后不容易 可惜了
向他们致敬，也不禁提醒自己和所有与实验室接触甚密的人们，要注意实验室安全学会保护自己！
科学记得你没有用，要公安消防楼管记得你，以鉴后来阿！
想着将来他父母苍老的背影，我就很难过
为科学献身，太伟大
看着这种新闻，真的还是蛮心痛这些搞科研的，整天埋头实验室，还隐藏着那么多危险，不管是为了自己的好前程还是真的为了科学和社会，至少他们所做的成果都是很大的贡献啊！安息～🙏🙏🙏🙏🙏🙏
天呢！这让他妈还如何活下去？不管科学记不记得他。
一路走好
rest in peace…
？有点儿早了吧。他做了什么贡献？如果是操作失误导致的事故呢？
这才是正常的悼念，科学的探险不是交通事故，少年家贫、博士后依然不富裕，更不是媒体标题党嘲笑或炒作的噱头。
原因是什么？
哎，可惜
为什么爆炸呀？
这是一次应该追责的事故！
好人走好
昨天一看到消息就说是化学系的，
希望他一路走好，家属节哀，好好安抚。
太危险了！
为学业献身，一路走好！
别整没用的，告诉我是怎么爆炸的！操作不规范还是故意？
化学这行干得越久胆子越小，懂得越多越小心
Repost
走好！
问责吧，到底什么原因炸的？今后如何改进！整这虚头巴脑的，这是清华啊。最高学府拿出态度来！
评论里那些人怎么了…爱迪生搞火药一样差点把自己炸死了好么…
为什么会爆炸
作的啥子贡献？
科学家死在科研工作的一线，似乎也是一种合适的归宿。（个人见解还望勿喷）
科学永远记得你
期待官方真相！
太可惜太遗憾了
违章操作？
这才是媒体应该做的。搏眼球、导风向、擦边球真是越来越符合妓者名号。兄弟走好。
国家社会痛失人才，父母痛失儿子，哀痛。
安息
Repost
Repost
可惜啊，我等做实验还是得考虑生命安全
哀悼！
农村的孩子
一路走好
生命无常，珍惜当下
猪要注意实验安全啊~真系好危险咯...
走好，清华的精英，国家栋梁之才
化学专业大四，，
一路走好
Repost
搞科研不容易，特别是化学。一路走好！
介不科学啊，还TM滴记得
走好，科学记得你。
清华就这水平？？
科学有风险，那些倒在求知和求索路上的英雄，犹如倒在逐日路上的夸父，人类将永远记得他们！
清华遇难博士后，靠父母买鸡蛋换来的博士后，是死在做实验室而照成死亡，大家要注意身边的安全，以免造成不必要的损失。
醬久了一直沒說為什麼原因
【鹰眼看中国】你不应该“恨化学”，而更应该爱科学！科学每前进一步都有危险、失败甚至生命的代价！人类是在探索中继续前行。为逝去的青年！
一路走好
科学永远记住你。
考不上清华的想：上清华的人再草包也是为科学献身。
逝者安息吧
一路走好
每次被悼念都看腻了，我只想问出了事情，谁被问责，谁承担责任，预防措施在哪里？
第一眼还以为是孟祥富，我擦
一路走好
唉
唉...
科学是谁?
走好
……
