0
【梦想，有时就在触手可及的地方】9年间，她见识到了各色各样的人，领略千姿百态的风土人情，吃羊驼、豚鼠、鲨鱼甚至青蛙汁……看过那么多异域的云和月，走过那么多路，那些年的青春就流浪在路上。但她喜欢这种流浪，虽然也曾迷惘、彷徨，却从未失去方向。为有梦想的女孩点赞↓
好想去
领略了各地不一样的大鸡吧。
梦想触手可及
佩服
也很想那么做，却总会有太多牵挂
有梦想就去大胆的追寻
能不能透露所有细节，以免误导涉世不深的孩子们？
比我牛逼
说实话，我只为梦想点赞。但是我绝不认为这种行为能够找到自我。
真的好羡慕
美丽的菇凉
好羡慕
女孩～
这是学语言的好方法
羡慕
这个世界从不缺有梦的人，少的就是去行动的人…只能羡慕…
央视爸爸也开始误导全世界的傻白甜了
待到房贷还完时，咱也来一场说走就走的旅行！！！哈哈
【27岁的她，已穷游90个国家吗？
有梦想
你咋知道的？
全能学霸
m
不推荐
都想
厉害！
未来的你
大家看到过那孩子穷游的故事吗？尼玛，鸡汤好浓
这是我曾经的梦想啊
那些能够挣开枷锁为梦想而活的人都是勇者，为梦想女孩点赞!
羡慕，我使尽全身力气才去40个国家，再沒办法了。
【梦想，有时就在触手可及的地方】9年间，她见识到了各色各样的人，领略千姿百态的风土人情，吃羊驼、豚鼠、鲨鱼甚至青蛙汁……看过那么多异域的云和月，走过那么多路，那些年的青春就流浪在路上。但她喜欢这种流浪，虽然也曾迷惘、彷徨，却从未失去方向。为有梦想的女孩点赞↓
我也想过！
梦想有一天可以这样
加油，
一看到这样的新闻，都不敢打开评论，哎....
有钱！有时间！年轻人的玩意！！如果我今年20岁！又遇到现在这样国情！没钱，我都要跑遍地球！！！
鼓起勇气我们是否可以像她一样
真好真好~
做过几回压寨夫人？
意义何在？假如你带上自己的亲爹亲娘！
【梦想，有时就在触手可及的地方】9年间，她见识到了各色各样的人，领略千姿百态的风土人情，吃羊驼、豚鼠、鲨鱼甚至青蛙汁……看过那么多异域的云和月，走过那么多路，那些年的青春就流浪在路上。但她喜欢这种流浪，虽然也曾迷惘、彷徨，却从未失去方向。为有梦想的女孩点赞↓
我的梦想
干了这鸡汤
我们缺的不是时间，不是金钱，更不是家人方面的压力，而是说走就走的勇气。
灵犀的方向
为梦想点赞
敢于去实现的梦想才是梦想
好有魔性
自己赚钱去玩真的很辛苦，所以说人穷为什么还要瞎折腾，反正我这一年里又去玩又换相机，真的很累。不过唯一能慰藉自己的是大家口中的，现在能出去玩就去吧，以后工作了也没钱更没时间去玩了。
e
你看看人家四川女孩！！
赞
看了评论 发现人们对于自己无法理解 并无法达到的 不遵循所谓社会常理循规蹈矩的生活耽以最大的恶意 人心狭隘到何种地步
其实我与她有同样的梦想，原谅我一生放荡不羁爱自由
666
穷游？呵呵！当现在的人都是傻子？
这种行为纯属个人爱好，并没有什么值得推崇的，类似的穷游实际面临的危险一般人是处理不好的
真帅气
其实有时候只要拿出勇气，拿出行动，不松懈，不放弃，梦想就会实现。/ 【梦想，有时就在触手可及的地方】9年间，她见识到了各色各样的人，领略千姿百态的风土人情，看过那么多异域的云和月，走过那么多路，那些年的青春就流浪在路上。但她喜欢这种流浪，虽然也曾迷惘、彷徨，却从未失去方向。
【梦想，有时就在触手可及的地方】9年间，她见识到了各色各样的人，领略千姿百态的风土人情，吃羊驼、豚鼠、鲨鱼甚至青蛙汁……看过那么多异域的云和月，走过那么多路，那些年的青春就流浪在路上。但她喜欢这种流浪，虽然也曾迷惘、彷徨，却从未失去方向。为有梦想的女孩点赞↓
赞
可是她虽然没有通过色相交换金钱，但是她通过互联网乞讨，还是受别人赞助了，而且你真的觉得吃喝玩乐是梦想吗
/ 【梦想，有时就在触手可及的地方】9年间，她见识到了各色各样的人，领略千姿百态的风土人情，吃羊驼、豚鼠、鲨鱼甚至青蛙汁……看过那么多异域的云和月，走过那么多路，那些年的青春就流浪在路上。但她喜欢这种流浪，虽然也曾迷惘、彷徨，却从未失去方向。为有梦想的女孩点赞↓
带我走吧
厉害
有心，没勇气
此文转自
看成游穷
我也想过这
不推崇
【梦想，有时就在触手可及的地方】9年间，她见识到了各色各样的人，领略千姿百态的风土人情，吃羊驼、豚鼠、鲨鱼甚至青蛙汁……看过那么多异域的云和月，走过那么多路，那些年的青春就流浪在路上。但她喜欢这种流浪，虽然也曾迷惘、彷徨，却从未失去方向。为有梦想的女孩点赞↓
这也是我的梦想，可是却很难实现
读万卷书不如行万里路👍
我也想去穷游
穷游。。。。
榜样
羡慕呀！
编，继续编!
【梦想，有时就在触手可及的地方】
上路
行万里路
这也是我的梦想啊！
确实是个有梦想的女孩，希望是个经典，而不要成为年轻人的榜样。
学渣爱旅行怎么办
我也想！
为你鼓掌，年轻真好！
扯几把淡，能活着不卖身回来就是奇迹，不鼓励
一般家庭出不来这种孩子，查查背景吧。
30万？穷游？
这样的价值观不值得推荐。
羡慕
这么浓的鸡汤我不喝
这口毒鸡汤
好赞
为自己而活，崇拜
我就想这样
人家穷游你们说别人这里卖 那里卖 人家富游你们就说别人土豪 有些网友吃不到葡萄闻到葡萄酸 有些网友是嫉妒恨
男孩和女孩的区别
唉！看人家
