0
【考古学家发现全新人种：距今1.4万年的#马鹿洞人#】近日著名学术期刊《科学公共图书馆－综合》发表最新研究成果，肯定云南马鹿洞遗址存在全新古老型人类种群。该种群生活时期距今约1.4万年，因发现大量大型鹿类动物与其共生得名#马鹿洞人# 。#马鹿洞人# 啥样？戳复原图↓(央视记者李常明 陈政)
马鹿23333
马鹿www
你们不觉得这头像有股doge的味道吗
马鹿洞人
除了元谋人，现在又有马鹿洞人了
バカ洞人？
特色人种，特象一个人。
有点意思
历史书要更新了
马鹿洞人
有点儿像
马鹿...什么仇什么怨...
哇啊啊
初一哈子又要多学一种人了
hhhhhhhhhhh马鹿在日语是什么意思来着www
感觉有点像。
圣诞老人🎅挂了
我喜欢
一万多年前人类的形体特征就已经基本定型了。
但为什么现代云南人却最憨？
马鹿…………
#以观沧海# 药学第三团支部网络文明志愿者推送
呵呵，中国也是人种起源地了。
这一下考古学研究室又要加新课题了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
八嘎洞人
所以？
愚蠢？应该是吧？我日语不好
哈哈哈哈哈哈哈哈马鹿洞人！！！！！！确实，一看就是马鹿233333333
我们的先祖？主要看气质！
#政能量·历史# 越看越萌怎么办
娃娃们又得增加知识点了
看起来和好像。。。
马鹿洞人
您们祖先皆马鹿，您全家都马鹿。
马鹿洞，野狼谷
新人种出现在云南，那我生在云南。不就。。。
马鹿洞人wwwwww
哦哦哦充满神秘的上古时期
哈哈哈哈哈马鹿人
馬鹿O人😂
baka
哇！
#春藤分享#快来涨知识咯，不然以后会被初中生虐的哦
马鹿
马鹿......
啊，话说这家伙长得真像切尔西老板⋯
马鹿人……23333333333333
恩格斯？
文科生必看的感觉😳
baka洞人
😂😂
马鹿力哈哈哈哈哈哈哈哈哈Baka
历史课上是不是要多学个人种了？
馬鹿人間？ばか？バカ？(σﾟдﾟ)σﾊﾞｰｶ!
尼玛
越来越深入
名字笑飞
马鹿…
著名的plos one。。。。
#鹿晗#为何我想到了跑男的化石鹿
马……马鹿？馬鹿？
是首页吧
马鹿野郎
这哥们眼熟
马鹿野郎！
科学新发现！历史第一课得修改了。。
#马鹿洞人# 1.4万年
马鹿洞人什么鬼啦马鹿哈哈哈
我以为在日本呢。。
馬鹿(笑)
马鹿洞人？？？
日语里八嘎写做马鹿。。。
好圆😂
看起来很眼熟呢，有些明星脸的感觉😂
突然庆幸不用背历史新考点了
看到这些古人类我就想起那些仙侠小说里动不动就几万岁的上古神仙，然后就脑补……
马鹿大法好
就想艾特 #鹿晗#
下一年的历史怎么办
第一反应是历史书有新内容
八嘎
据说还是被现在的人种吃掉的（
他说，看我长得像猩猩不。。。
了解人类进化史！
不要让日本人看到这个名字
云南寸头人
时空漫漫
233333
風出雲南洞，僊同馬鹿人。天地一作別，隔世又離春。
原来圣诞老人住在中国呀
马鹿hhhh
哈哈哈哈哈哈
'
历史课上是不是要多学个人种了？
马鹿日语里不是八嘎么
马鹿……
马鹿
不想承认这名字
你这个马鹿！
