0
【邓深：如果地球上再找不到想去的地方，我会搬到火星去】9年的环球旅行花了30万人民币，全部是邓深自己挣的钱。选择搭便车和做沙发客来节省费用，没钱了就继续打工存钱，她做餐厅服务员、导游、翻译、卖玛咖、写游记供稿……如今，邓深再次准备启程完成自己亚非拉30国游的梦想。
回来一身艾滋病
侣行
这是我能想到最自由最快乐的生活
妹子，带我飞
曾经我也这样想过
号召全国人民向她学习
😂
666666
厉害啊
厉害
厉害！
30万算穷游？醉了
心灵和脚步总有一个要在路上/:如果地球上再找不到想去的地方，我会搬到火星去】9年的环球旅行花了30万人民币，全部是邓深自己挣的钱。选择搭便车和做沙发客来节省费用，没钱了就继续打工存钱，她做餐厅服务员、导游、翻译、卖玛咖、写游记供稿……如今，邓深再次准备启程完成自己亚非拉30国游的梦想。
向往
注意安全，危险国家千万不要去！
我也想
真好
工作机会少了，大家都去旅游啊！
卖啥？
30万穷游？果然不是我们这样的老百姓负担的起的，赶紧地让她去火星吧~~
别人的27岁
给自己许下一个小愿望/邓深：如果地球上再找不到想去的地方，我会搬到火星去】9年的环球旅行花了30万人民币，全部是邓深自己挣的钱。选择搭便车和做沙发客来节省费用，没钱了就继续打工存钱，她做餐厅服务员、导游、翻译、卖玛咖、写游记供稿……如今，邓深再次准备启程完成自己亚非拉30国游的梦想。
带我飞！
敬佩
点赞
【邓深：如果地球上再找不到想去的地方，我会搬到火星去】9年的环球旅行花了30万人民币，全部是邓深自己挣的钱。选择搭便车和做沙发客来节省费用，没钱了就继续打工存钱，她做餐厅服务员、导游、翻译、卖玛咖、写游记供稿……如今，邓深再次准备启程完成自己亚非拉30国游的梦想。
偶像
羡慕
仅仅是羡慕
穷游？我笑了！
挺羡慕的
励志～
羡慕
很羡慕她
現在的主媒怎麼了？ 窮遊難道是很值得提倡的旅行方式嗎？
卖玛咖，那应该很赚钱了
太赞了
没钱就别得瑟了……穷游……
如果是真的 这姑娘太牛了
这是我的梦想，靠自己赚钱环游世界 😊 9年的环球旅行花了30万人民币，全部是邓深自己挣的钱。选择搭便车和做沙发客来节省费用，没钱了就继续打工存钱，她做餐厅服务员、导游、翻译、卖玛咖、写游记供稿……如今，邓深再次准备启程完成自己亚非拉30国游的
流弊！勇敢的心
不留遗憾……
羡慕这样的人生。佩服她的勇气
总有人可以把理想活为现实。
你咋不上天呢😱
神游宇宙
不赞成女孩子搞这种独自穷游，女孩子，还是胆小点儿好。
走遍世界每一个角落 【邓深：如果地球上再找不到想去的地方，我会搬到火星去】9年的环球旅行花了30万人民币，全部是邓深自己挣的钱。选择搭便车和做沙发客来节省费用，没钱了就继续打工存钱，她做餐厅服务员、导游、翻译、卖玛咖、写游记供稿……如今，邓深再次准备启程完成自己亚非拉30国游的梦想。
这是叫姑娘们都出去疯?
要去火星，必须先去韩国，再转到天顶星，然后由天顶星骑草泥马才能到火星
穷游为生的人太超凡脱俗。说实话，我不想。
赞！
曾经的梦想，没有勇气去实现，这个女孩真的令我佩服至极！
她只是命大运气好，不知道下一次旅行还能不能活着回来。
我也想去火星，地球上生活思想压力太大了
女神
想游不想穷游
火星不是穷游能去的。谢谢！～
膜拜～ 【邓深：如果地球上再找不到想去的地方，我会搬到火星去】9年的环球旅行花了30万人民币全部是邓深自己挣的钱。选择搭便车和做沙发客来节省费用，没钱了就继续打工存钱她做餐厅服务员导游翻译卖玛咖写游记供稿…如今邓深再次准备启程完成自己亚非拉30国游的梦想。
总会有一个地方是归属吧……
【邓深：如果地球上再找不到想去的地方，我会搬到火星去】9年的环球旅行花了30万人民币，全部是邓深自己挣的钱。选择搭便车和做沙发客来节省费用，没钱了就继续打工存钱，她做餐厅服务员、导游、翻译、卖玛咖、写游记供稿……如今，邓深再次准备启程完成自己亚非拉30国游的梦想。
唉
佩服！！
这是我梦想的生活，可是我可能永远也实现不了！ 9年的环球旅行花了30万人民币，全部是邓深自己挣的钱。选择搭便车和做沙发客来节省费用，没钱了就继续打工存钱，她做餐厅服务员、导游、翻译、卖玛咖、写游记供稿……如今，邓深再次准备启程完成自己亚非拉30国游的梦想。
励志
赞
玛咖
向往
做沙发客和搭便车
一天推n遍，有病吗？倡导穷游是想害人吗
四川姑娘！正宗中国妹子。
姑娘好屌
坐等被扒皮
好棒！
吹吧
真勇敢
瞎掰吧，你以為中國護照還是唐僧的通關文牒麼……
呵呵！卖玛咖？！呵呵！
【邓深：如果地球上再找不到想去的地方，我会搬到火星去】9年的环球旅行花了30万人民币，全部是邓深自己挣的钱。选择搭便车和做沙发客来节省费用，没钱了就继续打工存钱，她做餐厅服务员、导游、翻译、卖玛咖、写游记供稿……如今，邓深再次准备启程完成自己亚非拉30国游的梦想。
是病，得治
羡慕归羡慕，可是有想过自己父母的感受吗
羡慕这样的女子
没勇气...
这是在宣传负能量 吗
卖玛卡
很羡慕很羡慕，可以这样勇敢的走出去～
其实并不羡慕。。想要旅行，首先你要有个健康的身体。
哪有说的那么简单？不要做不负责任的宣传了，会误导
妹纸厉害
真厉害
太任性了
去印度？
傻逼！
点赞👍
人家已经准备去火星了，我连河南还没出去
如果没有牵挂 便即刻走起
你很棒！
女神
我没有你勇敢，因为我把自己丢了！
Will sell B for food, ETs welcome
