0
#微感动#【爸爸在哪家就在哪
懂事的孩子。
点个赞
❤
百善孝为先
备案。人命如草芥！湖南省宁远县。
精神上支持你
满满的正能量，感恩……
被深深感动了！
🙏🙏🙏希望老人家早日康复！
🌹 👏 👍

孩子，你辛苦了
转
政府呢？就会吃喝玩乐。
加油
难得难得！
大孝！
孝当先
苦命的孩子，政府应出手相帮。
坎坷的经历是人生最好的肥料，苦水里终究会长出甜瓜。
#院学联大学生记者团#孝心感动天下，让我们一起向陈春林学习！
百善孝为先，力赞！
春林好样的！
百善孝为先。
美丽的姑娘
中国政府官员们尽快解决问题是一个在沈阳市公安局傍边缘地带要建设个沈阳互联网企业大学和沈阳普通大学，其中包括福建省福州大学第二分校和福州互联网企业文化大学校，为什么？因为一边是让很多学生时代了解互联网+更多企业文化课程，顺利进行工作配置资源，进入互联网+大规模较大工业化。另一个是创业
我想知道她的学费，生活费，她父亲的医药费，从哪来?有低保吗？一边照顾家人，一边上学，有时间挣钱养家吗？没有好心人帮助她吗？她的姑姨娘舅呢！
很值得学习
欣赏！
好赞的孩子！！！
人为人服务
感动你妹 政府呢 祖国呢？
像这种情况，地方政府在哪里
广西人的朴实孝顺！我是湖北人，在好几个省待过现在在南宁。我觉得广西是我比较喜欢的一个地方！人文非常的好！
政府呢
没有国，哪有家；有了国，家在哪？
#正能量传递#【爸爸在哪家就在哪
大孝的女儿！
好人一生平安🙏🙏
❤❤❤👍👍👍
👍
同一片天，不同的青春，成熟都是从磨难中磨练出来的👍👍👍
孝女心比天高，父母恩胜海深。
好人为何多灾难
是啊。父母在哪家在哪，我也很想要下班就能看到父母的日子。一定要听话做爸妈的好孩子。我们都知道这一生很短暂，时刻要珍惜身边人！
政府呢？
我很对不起我父亲
点赞！
百善孝为先。 孝，上为老，下为子。 老有所养，老有所依。
最美孝心好少年！
好女孩，运气都不会太差
#爱的真谛#
孝
有爱就有家，哪怕天涯海角
孝子！
孝子
孝心代代传
社会欠缺完善有效的救助机制！
爱为大 孝为天
好女儿
人间大爱，支持你，好样的！
孝文化的传承
爱为大 孝为天
帮帮她吧！
#今日正能量#
感人的事迹，传播正能量。
好样的！为你感到骄傲！
#微感动#【爸爸在哪家就在哪
小女孩很坚强。
好姑娘
小编好像忘了写“一起为小女孩点赞”
同有一天你会变的很棒
【爸爸在哪家就在哪】
党和政府考不住啊！必须靠自己。
坚强的女孩，幸福的爸爸，加油
一看到这种事就问政府，你又怎么知道政府没有给她家补助和保障？又怎么知道社区居委会和义工没有来照看过？难道还要政府专职为她家请个保姆吗？这样的话，你们是不是又要质疑政府乱用纳税人的钱呢？人家写这个新闻，不过就是想体现出女儿的孝心和不离不弃，弘扬孝道而已。
😳👍
同有一天你会变的很棒
社会应该给予更多帮助。
政府呢
上天给她太多不公平，但她很勇敢，敬仰！
转发
家有孝女，是他前世修来的徳。
政府呢？就会吃喝玩乐。
应该有社会扶助
为孝心而转
爸爸妈妈在就有家
善良坚强的女孩
【爸爸在哪家就在哪
#中医养生# #抗癌防癌#
最美孝心好少年！
我只想问我们的求助机制在哪里？？？让一个少女过早的扛起生活的重担只会让她过早的衰老！不要跟我说孝心！要知道18岁的年龄对一个人有多重要！她的同龄人都在上大学读研究生！同时还有父母的百般呵护！而她呢？除了一顶孝心的美丽光环外我真的不看好她的未来！！
为坚强女孩儿点赞！
伟大之处，其实就是身边小事！
上天给她太多不公平，但她很勇敢，敬仰！
呵呵
评论里有人说 这样的女孩嫁给谁那个人幸福死了 哈哈哈哈哈哈没见过这么诅咒人的。
#南京微博名人汇# #南京全媒体联盟#
同样18岁的我深表惭愧 同样的年龄 同样作为一名学生 而我们却不是同样的价值存在！
大德中国！聚善积德！为坚强的小女孩点赞！
