0
【两名华人科学家入选《自然》十大科学人物】17日，《自然》杂志评选出2015年十大科学人物，两位华人科学家入选。黄军就，发表全球第一篇CRISPR技术修改人类胚胎基因的报告。鲍哲南，斯坦福大学华裔女科学家，开发有感知压力并可与大脑沟通的柔性人造皮肤。觉得自豪就点赞！
sysuer
这些入外国籍的，要我们中国人自豪，这不神经病吧
【两名华人科学家入选《自然》十大科学人物】17日，《自然》杂志评选出2015年十大科学人物，两位华人科学家入选。黄军就，发表全球第一篇CRISPR技术修改人类胚胎基因的报告。鲍哲南，斯坦福大学华裔女科学家，开发有感知压力并可与大脑沟通的柔性人造皮肤。觉得自豪就点赞！
我真不知道这有什么可自豪的 你把别人当华人 别人自己觉得自己是美国人 压根跟你没什么关系
都好年轻，我是没机会了，曾经还有些梦想😂赞
Repost
感觉好神奇的样子
赞👍
又不是在国内科研成果
厉害！
为什么不可以点赞
赞毛又不是中国人 只是黄皮肤
为他们自豪
相比于转基因动植物，改造人类胚胎可真是在学界有很大争议的，这也能进入十大人物了。
华人科学家!
厉害
人生终极梦想之一就是把名字写到《Nature》上，各位亲朋 努力加油啦，记得给我挂个五六七八九十十一十二……作者
是为科学点赞，而不是国籍；当然了，作为一个有国籍的人，我更喜欢第一位啦~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~
#新时代的精神之花#
“有感知压力并可与大脑沟通的柔性人造皮肤”，成人充气娃娃即将迎来一次飞跃啊，
没法不赞，如此青年才俊！
赞！
好棒
👍👍👍
【两名华人科学家入选《自然》十大科学人物】17日，《自然》杂志评选出2015年十大科学人物，两位华人科学家入选。黄军就，发表全球第一篇CRISPR技术修改人类胚胎基因的报告。鲍哲南，斯坦福大学华裔女科学家，开发有感知压力并可与大脑沟通的柔性人造皮肤。觉得自豪就点赞！
好牛啊
为什么要自豪？
为华人科学家点赞
我们的榜样和目标！
Repost
好厉害！
才貌双全！
为他们感到骄傲和自豪！
黄军就 是中山大学的，本来就是中国籍，下面一群要反思的，跪的可真快，好熟练
crispr技术诶
我怎么那么不喜欢“华人、华裔”这些字眼呢～～～
【两名华人科学家入选《自然》十大科学人物】
虽然我是个对人类毫无贡献的学渣，但是还是想要问问为啥各位，是怎么认定第一位中山大学的教授不是中国人且不在中国工作的呢。。。
有什么可自豪的，为么人家去了美国就就就-_-#^:-I¥
总喜欢跟人套交情，人家可不是天朝培养的！做为毁人不倦的天朝，怎么有脸说华人的骄傲？没有这么坑爹的教育，人家也许不会是华人，而是中国人
从古代炼金术，草药，到近代中医药，西医；当代细分西医，预防性医疗；未来医疗趋势是基于基因技术的基因诊疗和改造
我们之所以能做出这个跟国家没立法干涉有很大关系吧。。。又没有极端宗教团体天天威胁
原谅我还沉浸在人类登上月球的自豪中，抽不出空来忙这事。
反思得很有道理，不过第一个黄军就是中山大学的，中国人。
为什么不说男科学家和女科学家
蛤蛤正面打脸。
美国人入选跟你啥关系，中国天天就整这事。还有前阵子那个事，一个美国女孩考上了哈佛大学，一群中国人在旁边呵呵哒
小飞飞说的CRSPR-CAS9
中山大学的华人科学家？
点赞！
厉害啊
大部分国家都没人得奖
啊，脸肿了
炎黄子孙正在为人类的发展做出越来越多的贡献！
加油！你也可以的！
有一句说一句，只搞科研只搞技术在咱们国家无论是大学还是企业没前途，偶尔还会被嘲笑“你要是做事的你就一直做事吧”。除非是百年一遇的逸才，什么都都搭理的井井有条还能腾出精力搞科研。也难怪还是副教授，这么叼的人。
还有点萌帅哈
中大副教授黄军就😃腻害腻害我来转发一下～刚手癌了重发～
华裔，给中国有啥关系？从小从外国长大，只是祖宗是中国的
大家都是地球人，其他八个一起吧
哈哈哈哈哈哈哈
好年轻
我想说，这些人内心戏都是我拿奖关你吊事好么都是美国人，瞎激动个鬼
加油👍👍
不明觉厉 但愿你懂
Crispr近几年真的很热！
最右
真棒！！
好年轻
你们是接下来的语文实用类文本阅读的材料
曾经，诺奖得主屠呦呦自己亲身服药试验导致肝中毒但仍旧从未退缩过，近几日，清华一位博士后在做实验过程中遭遇爆炸身亡，从事科学研究事业的人们大多时候做的都是很危险的事情，但因为他们知道自己研究出的成果能够为大多数人造福的时候，便有了无数默默无闻的科学家们为此前赴后继。为他们点赞～
怎么没人掐转基因？！是转基因不可以吃但可以治病？那转基因食品吃了治病可不可以？还是掐国籍的“大问题”遮蔽了反转的“小问题” ？😜😜某些人出太不走心了
鲍哲南是南京大学化学系毕业的，当年被舍恩丑闻坑得不轻,现在看起来是恢复过来了
鲍的故事经常听。👍
跪求媒体: 报道一下枣庄市薛城区燕山公馆烂尾楼事件，100多户老百姓维权三年至今没有要回血汗钱，还社会一个公道，为老百姓伸张正义，传递正能量！
打脸差点以为叫黄军
666
致敬
鲍哲南不就是被卷入舍恩事件的那位吗……多亏舍恩良心发现力证鲍哲南与造假无关，否则学术界损失大了
中华民族的骄傲！
查了一下，第二个鲍哲南也是南京人，是在国内受过完整的小学到大学教育后出国的，当然不是说人家有成就一定要与有荣焉，但要说中国教育体制培养不出人才那纯粹是胡扯。
这位就是舍恩事件中逃过一劫的鲍哲楠？
又是华裔
教育肯定是没问题，但是科研环境呢？
有啥好嗨的，人家是美国人。傻逼博主。
Repost
Amazing...
👍
为什么只有到美国才能取得成就？？这是中国高等研究之耻啊....
黄军就
看评论就知道很多朋友在精神上生活在一个平行世界，有自己心中一无是处该死不死的中国，和除了中国以外的美丽新世界，辛苦你们活在这世上了
不要打脸
棒棒棒！
今年屠老拿了首个国人科学诺奖，《自然》的十大科学人物也有两位华人，一位是还是很年轻的科学家！可以这样说，随着国家的发展，这些年的投入渐渐的有成绩出来了，也越来越得到国际科学界的认可！！
中大生科院副教授
第一位是中国人啊，有什么酸的？还跟风酸，见不得好。。。
码着#自然#
有什么可自豪的，据我所知，我还是中国人，而他们俩是美国人、美国科学家。原Po……如果我没搞错的话，也是中国媒体吧？或者是把自己当美国媒体，把美国人不当外人了？
对啊，为什么不能？我还要为那位女性科学家自豪呢！
为啥要觉得自豪呢？明明是美国人
