0
【27岁的她，已穷游90个国家吗？
好厉害的样子
人家的27岁，还有什么理由不努力，
强大
这种事还是别宣传的好，被强奸的多，被骗的多，生不见人死不见尸的多。
好厉害
老子忙着建设社会主义新中国呢，哪有空去堕落的资本主义国度放纵
我也想，但是我没有勇气
牛
签证怎么搞定的？
简直了
真棒!我想做而不敢做的事情,并且我自知没有的能力.为27岁的你点赞!
人生真的需要来来一场说走就走的旅行
好羡慕
生命在于不断的发现自己，挑战自我，快乐自心的过程！
需要勇气吧！是简单也简单、说难也很难！
女孩子穷游真的很厉害，很佩服👍！
666
人家的27岁
牛
我们曾经的梦想已被现实击的粉碎。
想向她一样来一场说走就走的旅行
熟练掌握一点都不穷
这才是真正的读万卷书不如行万里路，我们只是邮差📮📮📮
赞起来！
赞
这玩意有什么值得赞和支持的吗？？？？说的难听点闲的没事干吃饱了撑的
瀟瀟灑灑
勇者
胸很大，嗯，就是这样
这新闻，经得起挖吗？
👍
Forward Weibo
我也想
你地个环球游可以效仿下佢
不穷游，命比玩重要。
要不我们辞职去穷游吧 意义非同寻常
结人伴走吧
好羡慕
好多是要签证是要财产证明的 你是如何办下来的
作死而已，那么穷就别出去浪了，一点保障都没有
👍
敢说一下自己老爸姓甚名谁吗？
我也很喜欢这种小熊
只能是羡慕而已 会不会有那么一天 我也能放下一切去找自己
我记得有些地方签证要财产证明的
羡慕嫉妒恨，但我不会这样
牛
有个问题，昨天的网友就问了出来，“谁帮其拍照的？”
都是一辈子，就看你追求什么
建议提供健康的体检报告以后再说
哈哈哈哈
我也想过这样边走边打工边环游世界…然而理想很丰满 现实就是我没那么大胆
加油Susan
她了不起了！👍
这666的…向她看齐
#励志#
好厉害
很佩服这样的人。。
棒
老子忙着建设社会主义新中国呢，哪有空去堕落的资本主义国度放纵
能出去游的都不穷
没钱连签证都不给办
佩服
穷游总让人想起狼入虎口或者是各取所需的负面新闻，没这信仰不自觉，安全第一
世界那么大，我想去看看
快点起床。
你不爱创业吗？穷游能收获什么？
🐂
这才是真正的穷游，不像有些人，矫柔造作
点开链接看到第一张图我就释怀了，为什么人家能穷游。
我也想啊
很赞。
羡慕
也许我们所以在意的外界条件根本不是禁锢我们成功或者变得优秀的原因，把不可能变成可能，何尝不是另一种人生精彩，为这个女孩点赞，也为追求梦想实现梦想的自己点赞
羡慕呀
好厉害 我也想 可我不是学霸
1，没钱大部分国家签证都办不下来。2，没钱谁家孩子都27了还在外面旅行不工作？
“穷游”
人家 是女的，只要张开大腿，穷游到哪里都可以，傻逼央视新闻。祝你女儿穷游被轮奸
你怎么不说她花了30万？你不要误导大家，真有人辞职了国门都出不了
"有人用旅行逃避现实，我却找到自我！"
不是边卖边游，就是所谓的穷是相对于马云而言的
棒
最敬佩这样的人，活出自己。
同意
牛叉🐮
试试，能否进入外交的部门？
😳😳😳
旅行，可以让人感觉人活着的美好。
有罗志祥在手，跟不跟我走
不能成就如此是因为没有这份勇气
厉害
谁给解释一下啥叫穷游
有条件的都去穷游，国家就强大了？就富裕了吗？穷游算是正能量吗？
不是为了逃避 为了找到真正的自己
我该怎么说呢，
这是我最最最向往的生活方式，只不过我没有她的勇气和行动
还没参加工作的学生 花30万也是穷游
第一张！姑娘跟我去的难道是同一个雨林？！
好羡慕这种自由的人生
