0
#那年今日#【没有郑振铎，不如不读《飞鸟集》】①世界对着它的爱人，把它浩瀚的面具揭下了，他变小了，小如一首歌，小如一回永恒的接吻；②我们把世界看错了，反说它欺骗我们；③你微微地笑着，不同我说什么话。而我觉得，为了这个，我已等待得久了。1898年的今天，作家、翻译家郑振铎出生。怀念！
嗯，喜欢第三句
海燕→_→我记得是我大福建人……
郑先生是一代文豪。
经典
哈哈哈哈 黑的好~冯唐分分钟不服~
纪念。
冯唐就是屎💩
如果没有郑振铎的《飞鸟集》，那就读一读冯唐的《飞鸟集》吧！😂😂
缅怀
#文理中文系#
我们把世界看错了，反说它欺骗我们。
你微微的笑着，不同我说话，而我觉得为了这个我已经等了太久太久
我们把世界看错了，反说它欺骗我们。。。
最喜欢飞鸟集了
他翻译的特别诗意
第一次听到这个名字是在余立新老师的课上好像是讲燕子
冯唐笑笑不说话
我们把世界看错了反说它欺骗我们。
这位得翻译让我由衷的佩服
让生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。
hhh 冯唐解开裤裆
让冯唐情何以堪...
亲爱的郑振铎先生，我初次认识您是因为您写的猫，您是学识渊博却不失浪漫本色的。
我记得好多我看过的书都是您翻译的
这是一条很及时的微博。
他的别的文章同样精彩，不读是自己的损失
书单麻竹，郑振铎的飞鸟集，朱生豪的莎士比亚。
文献学的作业看过他的介绍
！！
Respect.飞鸟集翻译得没治了
伟大的翻译家
还是小学的教材
前几天看的冯唐的翻译吓死我了
这个译本太熟悉🙏心里有爱的人翻译出有爱的语言
#生科微分享#
你微微地笑着，不同我说什么话。
怀念
斯人已远~
the world puts off its mask of vastness to its lover. it becomes small as one song. as one kiss of the eternal.
被冯唐的翻译恶心到了，还是喜欢郑老的译本，使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美
怪不得冯泰迪今天特别蹦跶
今天是你的生辰，也是中华文学爱好者的福音
转
世界以痛吻我，要我回报以歌。
你微微地笑着，不同我说什么话。而我觉得，为了这个，我已等待得久了
我以为是你。。
我看出来了，小编一定恨死了冯唐
【没有郑振铎，不如不读《飞鸟集》】①世界对着它的爱人，把它浩瀚的面具揭下了，他变小了，小如一首歌，小如一回永恒的接吻；②我们把世界看错了，反说它欺骗我们；③你微微地笑着，不同我说什么话。而我觉得，为了这个，我已等待得久了。1898年的今天，作家、翻译家郑振铎出生。怀念！
你微微地笑着，不同我说什么话。而我觉得，为了这个，我已等待得久了。
要出来打人了
你微微地笑着，不同我说什么话。而我觉得，为了这个，我已等待得久了 怀念！
翻译很重要！
打脸冯唐啪啪啪
赞
的确，他翻译的版本最好，我都背了大部分。
同样的今天，钱钟书离世
刚聊到冯唐呢又冒出这个了。
解下了他裤裆的冯唐
🙏
因为冯唐又火了一把
买《飞鸟集》的时候就是因为译者是郑振铎……
央视说的对！
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美
Repost
这是官方扇某大作家的脸么……
央视新闻，一家有态度的媒体。
个人觉得外文的诗集最好是读原著，因为诗集和自传叙事不同，语言细腻优美，所以翻译后基本都变了味道，当然前提是你得会原著作者的语言，要不然不如不读，诗集翻译后多多少少都有再创作的因素。
怀念！
刚入手郑先生翻译的《飞鸟集》，确实很棒呢
#中医养生# #抗癌防癌#
郑振铎~第一次认识Duo，就是因为他~
如果是冯唐版的翻译出版在先 人的先入为主观念会不会主导后来的发展 而把这一版本推向文学历史高潮点？对于文学还是多抱一些宽容的态度 可以不喜欢 但不代表它不正确 更没必要去上纲上线大肆批判 哪个权威就规定了只有一个标准翻译版
谢谢你 大家
太恐怖了
小学学过他写的《燕子》
恐怖袭击让人重拾习以为常的美好，也算公德一件
我脑子里第一个人竟然是冯唐
哈哈哈 这是借着机会花式黑冯唐吗
翻译之道时时更
怀念
怀念
唯有脑残才会深信新中国还有“中国文学”；而傻逼文痞也能够获得国际奖的肯定。
尊重翻译本身，才有资格去触碰作品。支持郑振铎
猫
这是公然反对冯唐待我读了再说
#152254班趣记# 推荐《飞鸟集》
Repost
Repost
永远的经典
郑振铎先生
这是一条有立场的微博
#那年今日#【没有郑振铎，不如不读《飞鸟集》】①世界对着它的爱人，把它浩瀚的面具揭下了，他变小了，小如一首歌，小如一回永恒的接吻；②我们把世界看错了，反说它欺骗我们；③你微微地笑着，不同我说什么话。而我觉得，为了这个，我已等待得久了。1898年的今天，作家、翻译家郑振铎出生。怀念！
郑振铎
看郑振铎翻译的《飞鸟集》我看到的是泰戈尔，看冯唐翻译的，我看的是冯唐
Repost
央视黑于无影无形，最是难防！哈哈哈，写得好！
怀念郑振铎
就是从他翻译的《飞鸟集》知道了泰戈尔，也知道了郑振铎先生。
哈哈哈哈哈打了冯唐一个大嘴巴子哈哈哈哈冯唐体内肯定封印着一条泰迪
没有任何不敬~但，这不是潘玮柏高中毕业照吗？
