0
【男子审讯中死亡 警察带走尸体】16日，四川内江男子张成军涉嫌盗窃在审讯中身体突发异常，送医抢救无效死亡。家属称，死者手部、背部均有伤痕，事后曾要求警方提供审讯监控视频，警方以监控系统正在升级、没有监控为由，拒绝了请求；张成军死亡后，警方出动大量警察将尸体带走。
非得把人活活打死再这么擦屁股有意思吗？
真他妈黑暗
虽然不了解内情，但为什么每次都监控升级什么的
在天朝，没有监控不是没事而是有屎……
又是没监控？
没有规定无监控情况下不得审讯？
哎，这么厉害。你们咋不上天呢？
用水军的话回复：好支持有希望了！
呵呵
不能落入敏感词手里……
按照90后傻缺的逻辑 ，应该说：稀粑粑好样的，加油，我们永远支持你 ，
是无所不能 ，
对于过程只有透明公开，对于结果只有秉公处理，才能打消困惑、不安和愤怒。希望党国不要伤到我们这些五毛的心，每次为了你和美分打嘴炮，真的很累
盗窃固然可恨，但罪不至死。没有规定无监控情况下不得审讯？
呵，流氓本色再现
抢尸绝对是一把好手
这盛世，如你所愿
珍惜生命远离中国警察。
我说咋没有黑社会了，原来。。。。
好巧系统在升级中你信吗？
杀人，毁尸灭迹，这就是中国警察，不服来试
警察还是采取了不正当手段吧
有希望，为什么还不能让死者安息呢，有什么猫腻？
前几天爆出的小偷在警察局偷走警察手机被监控系统拍下，我就说一定是个案，大多数警察局里的监控系统一定是不好使的。
那些警察的微博呢？怎么不发声？怕了吧？你们平常就是这么干的吧？
日他妈
依法治国?
这盛世，如你所愿
带走尸体？究竟为何？是否有人揭开幕后真相？
智能监控 你需要的时候一定是坏的
？
要监控的时候永远是正在升级
视频本来就是坏的.由于监控系统升级时间很久.又不能耽误审讯.这个我们都能理解的.我们希望能秉公办事.警察都是好警察.为人民服务的嘛.我们相信你！（一条五毛.直接转你支付宝.括号里面的字删掉。）
就不能做点人事吗？
6
黑暗吗
凡警方不能提供监控的，确认案情要有利于嫌疑人。
法不在
要感谢党感谢国家
人民警察为人民👮
👿👿👿
你国监控的日常
这盛世，如你所愿
不透露细节，不给出证据，不归还尸体，让群众怎么相信你
中国法治，#呵呵#
咳咳
呵呵
以法治国，不是依法治国
监控升级，抢尸 牛逼
这盛世，如你所愿
呵呵
真偷东西了，就该杀，活该。
又是监控系统有故障，真该把干这个系统的人全部就法了！！！
妈呀上电视了
正义得不到伸张，民心失，江山还会在吗！
中国警察都有恋尸癖
媒体信息量好少，期待真相
人们都不去问这个贼人做了何种恶，却纠缠于为什么死，是不是警察弄死，社会制度的悲哀，正义得不到伸张，就是喷子太多导致警察怕担责任，破案率低，人浮于事，这是你们想要的，唯恐天下不乱，媒体也是发布倾向性文字，什么叫警察集中抢尸体？你们媒体一天煽动群众和政府的对立情绪。
转一个。
大鹏在狮驼国吃人，如来在干吗？如来正忙着在开盂兰盆会，忙着装逼。
江宁狗，烧死宝之流肯定会对这类新闻视而不见的
失控的公权
俺来转
真相呢？
特色法治，罪在特色不在法治
警方破案基本靠打！刑讯逼供已经成为必备手段！此案十有八九就是审讯打死人了！
不断发生，为什么？
他们太恶了个
总有刁民想害朕，钓鱼岛是中国的！
当今中国，你犯法不可耻，进了局子也不可耻
带走，呵呵...
呵呵
怎么天下监控怎么都一个理由的坏啊。
内江警方称没有审讯录像这要怎么追责知道吗？
谁主管谁负责吗？还是临时工干的？
按打仗没带子弹，以逃兵论处
追责
#依法治国##甘肃微爆料#
俺一直说，中央政令、国家法律一直站在人民一边，是基层政府官员、公检法司在歪曲中央政令和国家法律，违背官德昧着良心在坑民害民，这是导致北京访民扎堆最直接的原因，俺再次呼吁成立人民监督委员会，将地方执政权的监管还给人民！
这种说法有违你职业精神
关键时刻监控失灵？理由太过奇葩！
无赖到极致。
窝头坏了 ，唯一的办法就是扔掉，既然基层的官家如此不堪，只有废除掉
我就是共党，你不服？
你不是该歌颂万岁的吗？
你又想挑事
这种说法有违你职业精神/ 俺一直说，中央政令、国家法律一直站在人民一边，是基层政府官员、公检法司在歪曲中央政令和国家法律，违背官德昧着良心在坑民害民，这是导致北京访民扎堆最直接的原因，俺再次呼吁成立人民监督委员会，将监管还给人民
法制中国，如果不能依法治国……任何人，都无法保证下一个不是你！
警察还配枪么 ？ 还要加强警力 中国的警力够多了 足够保护领导
确定这是刚发生的吗？
无奈的国民，你只能任人、、、
又是刑讯逼供惹的祸？当一方能够提供证据却不提供时，应该按照不利于证据所有方的证据进行判决，这样才能杜绝此类现象的发生！
土匪
普通人撒谎就是作伪证，就是违法犯罪，公权力撒谎，违法犯罪屁事没有。
维稳第一要素，抢尸体
没录像就能说东说西了
法治中国
类似事不少，一直疑惑为什么抢人家尸体？
这种事情太普遍了，公民莫名其妙就死在派出所了。其实，原因很简单，就是不能顶嘴，只要顶了警察的嘴，管你丫是谁，非收拾你不可，不服就弄死你。
有些微博似乎被删除了，这个可恶的恶势力！
