0
【险！雪后路面结冰 三轮车“溜冰”撞轿车】经几日降雪，四川康定进入冰冻模式，化雪后路面结冰。一辆三轮车爬坡爬到一半时，车轮开始打滑，随后整体失控顺坡下滑，车体旋转了几圈后重重撞上下方轿车！点视频看事发过程： 鑑开）
冻冰就少出门不开车
大姐您这漂移是如何练出来的？
结冰时最好不要开车
谁录的？
控制不了
上次我去就觉得特别滑
Repost
大家注意安全
冬天出行，大家要注意哦！
#沧州文艺#
这么严重！路面全是冰
这漂移，
冬季路面湿滑，请大家一定注意安全。
三轮车技术太差了。
这飘逸耍得..........
险！！
应该弄个防滑链噻。
幸好只是三轮车
康定啊，全是坡，还都是大坡
下雪真不是件好事
路面太滑真的要小心了
#茂名热门##茂名社会新闻#
你以为拍照的都是神？？？
听bgm牛逼吗
木得屌事，环卫工人悲情大，撞了汽车也白撞
貌似不捏死刹车，稍微顺着点后果可能不一样，
三轮车主眼睁睁滑入赔钱模式！
康定！！！
安全出行
可恨的是洒水车在如此寒冷冬天每天早上还是洒水，有的路面马上结冰！行车非常危险，拜托有关部门你们用头脑做事好吗？
怎么注意，除雪呗，至少是坡路拐弯等重点路段
请问如果这车是三驱的，有中央差速锁是不是不会滑了
雪化后路面结冰。瞧，眼睁睁的往上撞，一点辙没有。 这路行车太危险。
央视新闻也发搞笑视频啊
我就只看到康定，内容不管
康定溜溜的城呦！
还好，环卫工人身体应该无大碍！只是惊险过后这起事故怎么处理？如果要赔付，环卫工人又如何赔得起？他们大多是临时工，用人单位给上没上保险不得而知。心酸！
康定的上坡好多的
注意安全
稍微给点油或许就会好的
╭(°A°`)╮
安全驾驶安全你我他人
好像是我们的城市环境保卫者
安全第一
轿车也是打滑横在那里的吧
好帅
雨雪天行车，注意安全！
要是能停住这车技...
上康定全是上坡确实如此！
这是康定？
央视新闻能严肃一点么
哈哈哈
雪天路滑，大家出行注意安全！
险！雪后路面结冰 三轮车“溜冰”撞轿车
