0
【“助人为乐是义不容辞的责任！”吗？（央视记者廖汨）
道德风向标！
国内病人少有这种报道啊！叹息。
北京严重缺血，血头年赚上千万
正能量，赞赞👍(≧▽≦)
路上，可能有委屈的泪水；路上，懵懂的坚持着；路上，茫然的取舍着；路上，有成功的自信；路上，有失败的警醒。生命的丰盈缘于我们心的慈悲，生活美好缘于拥有一颗平常心。人生路不必雕琢，只要简简单单做人。
👍
赞
#LOL# 点赞 👍 👍 👍 👍
好人一生平安
我们广西人！好样的！👍👍👍👍
为你转发
👏👏👏精神富翁！人格高尚！
【“助人为乐是义不容辞的责任！”吗？（央视记者廖汨）
感谢造血干细胞捐献者，祝福受助的白血病患者早日康复！
值得称赞👍！
当下社会，当下的我们，就应该有这样的正能量！！！
现在造血干细胞真的很需要，上个月当志愿者时，医生还指导我们重点宣传呢
传播正能量
传递
鼠大王？
嘉嘉囍商城:
👍👍
#好人365#
点赞
因为付出，才能让自己变得更加高尚，助人也是助己，爱人也是爱己!
赞
当然点赞！
点赞👍
志愿者待命中
好银！ 👍 👍
#信控红色港湾# 助人为乐是义不容辞的责任，这不仅是生命的延续也是责任的延续，用行动宣传助人为乐，让更多的人帮助身边的人。
爱心无国界！
#发现身边的正能量# “助人为乐是义不容辞的责任”小伙子，好样的！
助人为乐，助人必助己，因果循环，将爱传递。
点赞
赠人玫瑰，手有余香，助人为乐，温暖八方。
棒棒哒
点赞
棒！
好样的
光荣了
是你哥吗？？😂😂😂
继续保持见义勇为
👍
赞
为广西人点赞
配型成功的几率越大患病的几率就越大
助人为乐从来都不是责任，更谈不上义不容辞，它只是我们的一种谦称而已，就像尊老爱幼希望，不要被所谓的称呼所绑架
点赞
有机会试试
#正能量传递#
“助人为乐是义不容辞的责任！”
为小伙儿点赞👍
#志动态，我们在路上#为小伙子点赞志愿的路，需要更多的“陆候灿”！
点赞
助人为乐是义不容辞的责任！
助人为乐是义不容辞的责任！”
义不容辞
南华生物作为华中华南地区最大的干细胞储存研究机构，真诚欢迎大家的关注！
6
