0
【故宫养心殿百年首次大修 2020年将重焕光彩】昨日，养心殿保护项目启动，距上次局部维修已35年。养心殿位于紫禁城后部乾清宫西侧，是清朝最高权力中心所在地，清朝共十位皇帝曾在此居住执政。预计，故宫北院区将于2020年开放，集文物展厅、文物库房、文物修复等功能。你期待吗？
Repost
期待！
期待期待
期待中。。。。
一个封建王朝，就连睡觉的地方也都是文化；而现在社会就连吃顿饭说的也是钱，不能不说是一种悲哀。
故宫养心殿百年首次大修 2020年将重焕光彩。
Repost
2020年
2020年
不是吧那想再去看看养心殿，得2020年之后哇。
养心殿要是懂得养民心就好了，可惜是在养皇上的心，也没有能让皇帝多活几年，所以是个废品殿。
韬光养晦
期待。养心殿已经什么鬼样子了，完全没有一个皇帝住的地方的尊严好么。。。话说修永寿宫倒是比养心殿积极也是醉了。储秀宫也该修修。。。上次去看到那些个掉漆已经不像样子的牌匾就觉得啧啧。真是够了。
我想把满文扒下来
快修！
等！
养心殿雍正皇帝办公地。
寒假快到了，你有想去的地方吗？故保护项目启动，期待ing
原来里面这么个光景
那时候我有能力去了！好期待
最近真心觉得房子越大人越少越冷…故宫看起来好冷的样子…不过还是想去看看
在中国历代中数清帝的素质文化水平最高了，清代的皇子们每年只有几天的假期，学习量大的难以想象，身在皇家也算难能可贵了
修复新建重整改装。渐渐的都是去了原有的味道和历史印记的痕迹。有的只是越来越浓厚的旅游商业气氛。
期待
养心门旁的那棵树
等我把门票钱攒够了就去！
期待，最喜欢的就属那张龙床
上次去还是1998年...北京回家后就发大水了.
去北京故宫是一直以来的梦啊…
中国历史博大精深，期待
失去原貌的东西，再华丽又有什么意义
2020年
自从49年新中国诞生、我再什么都不期待了
下次去北京还是一定要去故宫的
这定位。。君临天下都即视感啊。。满分。。只可惜我可能看不到了
故宫养心殿大修
由你们博文对待过的期待着
修好了去看
5年约
一起再去故宫吧
期待
修缮完再去一次
Repost
关键是防火！千万千万注意！！！~
期待！
话说对故宫印象最为深刻的地方…毕竟小时候也是在这走丢了的
Repost Weibo
修还是重建？
上周刚参观过
好想去故宫转转
好想再看去一次
望2020年再去北京。一切都尘埃落定
养心殿
满文看着真不顺眼！成组修的宫殿，变成满清的代表了
某些评论真是自欺欺人，牌匾去掉满文满清就没统治过了吗？跟那个台湾护照贴个贴纸就是国一样好笑，哈哈。那我2020年再去北京看看吧！
过了明年下次再去北京要等到2020年了😳
保持原状，尊重历史
清朝共十位皇帝曾在此居住执政，养心殿是雍正登基后才启用为寝殿的，雍正乾隆嘉庆道光咸丰同治光绪宣统，也就8个皇帝，就是加上老佛爷的慈禧，也没十个的，更何况慈禧不住那里的，雍正前满清皇帝还是象大明一样，寝宫是乾清宫的。
越来越喜欢大清朝
是吧顺治和康熙也算上了吧，那是满清入关后的10个皇帝。
皇帝的龙床上挂着的匾额：又日新。真是令人拍案叫绝，中文真是博大精深，用字之精准，神妙，达意之明确，无与伦比，还有什么文字能到中文的效果，恐怕没有了吧~，拜服不已。
可以进去看吗
修归修，可别破坏了原有的风貌
必须期待！
床架上都挂横扁，讲究。
神圣的宫殿，宣传宣传，推广宣传费有多少？
元明清大兴土木，让楠木等珍贵树种在中国几近灭绝！
2020年…………
2020年去故宫
Repost
我觉得皇上的床有点矮
再去再去
看来，我又要去故宫了！🙏🙏好吧我承认我已经去了100次故宫了！
我其实很好奇故宫里的东西到底还有多少是真的
！
好神圣故宫在我心目中一直，工作至于在北京有时间一定会好好游故宫里面和外面，感受那种历史记忆
这估计不是历史知识就是数学知识，都是体育老师教的。
看图感觉一般
终于要修了…每次去都觉得顶上的画要掉
评论那些说去满文的傻吊简直吔屎
不用花钱去故宫买门票参观的，就在长安街上，回部容妃的宝月楼就是今天的新华门。
期待修好后的故宫养心殿能重焕光彩！带给游客们更好文化感受！
很期待！中华民族有着优秀的文化传统！中国要富国强兵！一直坚持独立自由的国家主权👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
历史文化遗失的太多了
为了能看全故宫的每一角，也得多活几十年啊！希望文物保护工作一直做下去，棒棒哒
期待。想去的走起~
#中医养生# #抗癌防癌#
皇帝有新家了
多少风雨多少故事在这里发生
莫要让颐和园惨案重演
我就是讨厌清朝
预计，故宫北院区将于2020年开放，集文物展厅、文物库房、文物修复等功能。你期待吗？
去了两次都很难挤近点看！还要排长队，还是看新闻图片来的好一些
把纳税人的钱用在保障民生上好不好
故宫养心殿百年首次大修 2020年将重焕光彩！ 你期待吗？
好期待
失去原貌的东西，再华丽又有什么意义
物是人非
看到又日新这三个字.....噗哈哈哈哈
啥时候开放中南海？
