0
#时局#【国防部回应美军机闯南海：守礁部队对其警告驱离】国防部公布美军机闯南海细节，10日凌晨美军2架B-52轰炸机擅自进入南沙群岛有关岛礁临近空域。中国军队对美军机保持严密监视。守礁部队高度戒备，对美军机予以警告驱离。国防部称，美方所作所为是一种严重的军事挑衅行为。
国防部吱声了
该死的。
打下来
合縱連橫，運籌帷幄。
可能是觉得半个世纪前的技术太落后了？
成功把美机赶走了
把 入侵 的美机击落又如何?!
这一点上土耳其做的比我们好，警告？直接飞机迎战，没有强硬姿态连核威慑都被质疑。
同温层堡垒真是帅
洞察时局，了解世界
🤔
击落
我只有蛋，所以没胆。可你们有弹啊，怎能没胆???
据说，守礁部队在空地上叠被子把美军给吓跑了。
弄下来再说
既然美国支持土耳其捍卫领空的权利，想必一定会支持中国捍卫领空的权利，只要进入中国领空就先揍下来！
警惕。。
挑衅又如何?
天天想着息事宁人息事宁人，被人调戏了就想着忍忍算了，闷声发财，以为自己不说就没人知道。你都被五角大楼打了多少次脸了？哪次你想息事宁人，真的能息事宁人的？哪次不是美国人兴高采烈的把事情捅出来的？贵军搞外宣的都是没脸没皮没卵的吗？
自卫自慰自为
傻子都懂是挑屑，侮辱，欺凌。
切
也就欺负中国人行，我说的不是美国人啊。
又可以名正言顺增兵了，兔子应该捂着嘴笑了
敢学土耳其击落俄罗斯军机吗？
现在是19号了，这反射弧得有多长
你不驱他也会飞走，他不会驻在我岛上空的。
把它打下来
警告有屁用 ，人家都离岛礁2海里了！就差到家里坐坐了！
先弄下来再说
没胆打下来，就别报道，你不说我们平头百姓没人知道
打下来还没事才是硬道理！几时可？
安心生活，不好吗？
你们别说我矫情啊，是你们说的:即使涉及主权问题也不轻言武力，没错吧……有意思么？！
中国军人脾气好
还是不敢打
守礁部队用枪把B-52打下来
安心生活，不好吗？
他敢出错，我们敢走火
怎么这么被动，新闻不爆出来就不主动说了么
为什么当天不回应！国防部官员都干什么去了！老是被美国人羞辱再被动出来搪塞一下。唉…真是没一点智慧。
强烈谴责，死美国佬滚回你家去，贪官家眷在你家呢，大钱在你家呢，回去敛财去，跑这威胁中国老百姓做什么，滚回去麻痹，盗亦还有道呢，麻痹，喂不熟的狗
千篇一律永不厌倦的招数，美国就是不离不弃爱着中国，百听不厌倦呢！
寿礁部队咋驱离?喊话吗？
哦 抗议 强烈抗议
首先要维稳和保持国内和谐
又来了，又被赶跑了，好牛哟
咋警告的？
国防部对内牛逼哄哄，对外狗熊而已，连小小的缅甸接连挑衅也屁不敢放一个
谴责一下
拿什么驱离的？眼神儿？
难道不是应该打下来吗
我方人员动之以情，晓之以理，最后成功将敌机劝离我方领土！
我的评论发不出去
天朝就是不吱声，美帝憋不住了
怎么都是别人闯进来，没见过我们不小心闯到别人领空的
十号的事，十九号了还这样说，丢人啊
朝鲜战争能用竹竿把它撩下来，这次就先对它试试小武器红旗9吧！(至于原子蛋，氢蛋，核武器小型化的好东西，以后再让怕俄欺中的美蒂一一品尝)
上帝告诉我，美国人是故意这么做的，不是无意的。对此，我宣布：72小时内，美国将有两艘现役核动力航母沉没。若美国在48小时内主动炸沉两艘航母，则舰上人员可以逃生。否则上帝将在随后的24小时内让两艘现役核动力航母葬身海底，所有舰上人员将全部陪葬，无人可以幸免。
Repost
自己放屁，还不嫌臭
下次不要选在周末飞进来，发言人都放假呢，要到星期一才能谴责
挑衅我中华者，需远必诛！
这么说还真是不得不多驻军力过去了
无法评论
守礁部队如何警告驱离！即无飞机又无大炮！这样苍白无力的话使美国人更有持无恐。应该郑重声明：鉴于美国无事生非，无端犯我领空。我方将考虑在南海设立防空识别区，并在有关岛礁进驻战略导弹部队。
全体战士念紧箍咒。
打下来！
中国可不是吃素的吧，应该是你敢来我就敢打。
我国的雷达战斗机是玩具
要先美国开火才还击，把美国发动第三次世界大战核子战争，毁灭人类的责任算在美国头上。
要先美国开火才还击，把美国发动第三次世界大战核子战争，毁灭全人类的责任算在美国头上。
过后才报
蒙古重归中国是迟早的事。
强烈抗议
打下来？
我方强烈谴责一万次。
更台湾商量商量，交由国际仲裁得了。再这么下去关系都弄生分了。
抗议，驱离
看看评论，为什么要打呢？他来骚扰，我们正好有理由扩充军备。真打下来，受人以口实怕是欺负更盛。
没办法啊，在美国面前就得认怂。就算开打了也是在中国家门口打，受伤的怎么都是中国。
“10日凌晨美军2架B-52轰炸机擅自进入南沙群岛有关岛礁临近空域”，火控雷达锁定了么
继续填岛，加大军事设施建设。现在就让它飞吧，面子给它，我们要里子。
人家都到你头上了，还说守礁部队高度戒备，对美军机予以警告驱离。
kill the agressive
+1
门清
悲催
其实国家大事我不敢妄评，但是我想知道。如果他们直接到领空扔下炸弹，平民受伤了那谴责有用么？我们的信任该放在哪里
新朝代
我国比土耳其文明五倍！
对于美帝除了抗议加谴责又能咋滴
一惯的软弱，它人才敢如此！军费吃干饭！
挑衅就打下来啊。
武大郎不想说西门庆，西门庆又太嘚瑟
对付强盗和流氓，需要大智慧
我们表示强烈抗议。！
#茂名热门##茂名社会新闻#
挑衅那又怎样？
直接导下来
