0
#那年今日#【杨绛忆钱钟书】“见面时，他第一句话就是‘我没有订婚’，我则紧张地回答‘我也没男朋友’。于是开始鸿雁往来，越写越勤，一天一封。他放假回家，我难受了多时。冷静下来觉得不好，这是fall in love了……”1998年的今天，钱钟书离世。杨绛叹：“我们失散了。”怀念钱老，为世界留下智言。
Repost
Repost
怀念
早阿
他俩的爱情属于注定的那种
这么romantic？
忠厚人的恶毒 文字真是太有魅力了
在所有传世的爱情故事中，这是我最喜欢的一个。
Repost
❤
超喜欢他们仨的故事 暖至极
人生没有偶然，，只有化了妆，戴了道具的必然
钱老的淳朴与厚道善良，是中华民族的魂！当今奸诈人横行不法，还把自己看成人！社会教育空前缺失，根源在于金钱至上！人的自私暴露无遗！
→_→
句句值得深思！受益匪浅！
我们无从知晓所谓传奇和平凡的爱之间的区别，不过我崇敬那些要么不爱，一爱就是一生的人们，无论他们是平实过活的百姓亦或用自己的生命书写浪漫的伟人！
他俩的感情，是真正的感情，怀念钱先生。
1998年的今天，钱鈡书离世。怀念他，为世界留下智言……
世间好物不坚牢 彩云易散琉璃脆
更喜欢杨绛
永远的文坛巨匠
有热爱的度，也有清醒的冷。
就这样就可以在一起了？喂，美女我还没订婚呢？
我们失散了。
是啊，
城里的人想逃出来，城外的人想冲进去
好文
🙏
鸿雁传书是恋爱中最美好的一件事情！
缅怀大师
这样的人儿，这样的爱情，此世不多！
好一个没有订婚没有男朋友的……
大师
顿觉人生短暂，真正能在一起的时间少之又少。如果不会给他有压力，喜欢一个人就去告诉他，不要把时间浪费在无意义的暗恋和YY上。愿你我都勇敢。
第五和第九很喜欢！
围城
杨绛先生，和钱钟书
很喜欢杨绛老先生给人的那种感觉
什么是好的爱情，什么是好的婚姻，当如是。
最喜欢《围城》
惊呆了的…
无论时代怎样进步、情感怎样升华，世事如何变迁，道理都未曾有变
真爱
钱锺书老先生值得被我们铭记
也许女孩子第一次有男朋友的心境就像白水冲了红酒，说不上爱情，只是一种温淡的兴奋。 结婚无需太伟大的爱情，彼此不讨厌已经够结婚的资本了。 对这两句话印象比较深刻
感谢
围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去❤
Repost
Repost
像这样大师级的人物，不管是其作品还是做人，不说超凡那也至少远远脱俗了。
看过钱钟书的围城，听过他年轻时的故事。人总会风流一时，或公众化的轰轰烈烈，或朋友圈的潇洒超脱，因为年轻气盛嘛。钱钟书是位很有意思的人生赢家。
泪奔
真聪明的女人绝不用功去做成才女，她只巧妙地偷懒——钱钟书
两个人的爱情，只有转化为对社会的奉献，对他人、对社会才有意义；两个人的爱，那是动物也会的事。
最爱 围城
Repost
Repost
我没有订婚
好有感悟
怀念钱老
好喜欢他们之间的爱情|｡･㉨･)っ♡
我们无从知晓所谓传奇和平凡的爱之间的区别，不过我崇敬那些要么不爱，一爱就是一生的人们，无论他们是平实过活的百姓亦或用自己的生命书写浪漫的伟人！
天下就没有偶然、那不过是化了妆的、戴了面具的必然
那年今天，钱老是幸福的……
最爱《围城》！
天下没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。
我稀罕你，你稀罕我不？
声乐分几种唱法
我没有订婚 我也没有女朋友
真正的大师伉俪！
我觉得呢，最好的爱情应当是两人智识、心性相当，彼此欣赏、尊敬=￣ω￣=
刚买了钱老的围城
大师！
杨绛说，我一个人怀念我们仨
要么不爱要么爱一生
当年看了杨绛先生的《我们仨》，字里行间对过往的怀念令人动容，情怀不输钱老。一对令人尊敬的大家
《围城》
😂
灵魂级合拍
Repost
转
fall in love
一对可爱的人儿。
我没订婚、 ～我没男朋友。巧了
最美好的
我们仨
真好
🙏🙏🙏
#那年今日#【杨绛忆钱钟书】“见面时，他第一句话就是‘我没有订婚’，我则紧张地回答‘我也没男朋友’。于是开始鸿雁往来，越写越勤，一天一封。他放假回家，我难受了多时。冷静下来觉得不好，这是fall in love了……”1998年的今天，钱钟书离世。杨绛叹：“我们失散了。”怀念钱老，为世界留下智言。
🙏
大师！
那年今日
最好的爱情
#钱钟书#
秋月春风闲坐立，奥侬欢子看销魂-
记忆中的模范
两位文学家的爱情，真的能留下太多感动
🙏
一位多么睿智的学者，面带的笑容透漏着傲视一切的才华。
逃出来与冲进去。。。
