0
这次四级考题究竟难不难？快亮出你的观点吧
难炸了
对考生而言 就算你出：how are you？I am fine thank you and you 都是难。
不难 都说像十级
#十二月·璀璨风采#这次四级考题究竟难不难？快亮出你的观点吧！
……我和专家有相同的看法
难😘
我的小伙伴们
不难
就是因为简单，我们的思维太复杂，被绕怕了。
同学们，这都是送分题呀！
学长学姐都是骗子
裸考过
不难你来
那道Never go out there to see what happens,go out there to make things happen的作文题我写了看到老奶奶摔倒要过去把她扶起来
让顾客满意是我们一贯的追求
你们说难吗
不知道别的卷子怎么样，反正我做的那一套挺简单的。但是没复习好，这么简单的一套卷子被我浪费了。
难或不难，过了才算
广州女大学生yj兼职联系电话17085688306
反正我做完了还剩15分钟
考完有五个小时了吧！我刚明白我作文题是什么意思
😂😂😂
你倒是讲一下题目是什么。。。
作文都没看懂！都跑题了你说难不难
难死宝宝了
都是泪
难者不会 会者不难 看相对于谁喽
明年简单点吧
人生两大错觉——这一届学生是我教过的最差的一届，这一次四级是历史上最难的一次
真的要呵呵了
四六级是我交税的一种方式
不敢说话 要是不过岂不就惨了
没考过大四，但看了下往年题目，感觉很简单
专家嘛都会可不对他来说简单…
反正过不了，听力乱选的
……
会着不难
说难的，估计这辈子没机会出国了
没考过改革后的四六级 如果今后有机会继续进学校学习 我希望给六级刷个分
我只记得前面的男生抖腿抖的世界都在颠簸。
英语四六级是我见过最简单的外语考试...
我只能说明年六月我们再见
不是难 我自身问题 my vocabulary is poor(破)
～看来我抽的是最简单的题，作文是要做而不是去看，翻译是外国人参加说中文比赛
我也觉得这次不难，但是难不难对我来说都一样
亮你麻痹听都没听到
终于有一年不用去纠结这个了
这个嘛，不算难
讲真我还有一刻钟就写完了然后无聊脸发了一刻钟呆每时每刻学习啥的。。。
虽然英语最差，但是这次过四级应该不是问题
，一个字，过
😂
看到评论，我感觉到了这个世界满满的恶意
都成专家啦，肯定认为简单嘛？再说专家说的能信吗？不能不能
好难，专家不是人
门开就不难，说难只是为了没过找一个借口
难
两篇阅读做的还好，🙏只求快速阅读正确率能高点
难！虽然我没考→_→
六级不难就是考试之前没准备，遗憾
cet3能抵过pet4吗
其实做过前几年的原题的话，会感觉偏简单，尤其是后三个阅读，关键是我TM的录音机信号不好，还不敢拿下来怕耽误时间，听力结束后，发现自己的频率调错了一个小数点………
这就对了
难不难？？？等等，你先告诉我考了个啥
我就是没复习却做完了题
嘿呦man go fuck yourself
你把哪年四六级让他们考都会说难的
砖家的话都不信了，哼╭(╯^╰)╮，你们想干啥，我一点都不觉得难，哼╭(╯^╰)╮
终于打通了，说是目标600多分，因不像高考老师提醒时间，有道题没涂卡……还可以
感觉考的很好 过不了了 因为每次觉得自己考的很好 结果就让人失望 题不难 就是看不懂
哎
大二上学期过完六级的表示四级就跟高考英语水平差不多，当然我这是十二年前的老黄历啦哈哈
虽说简单，可惜，，，监考太无情了，，
简单？！
很简单，完全不用动脑，也很轻松，甚至可以站起来看别人的答案。谁让我是监考
是难，说是和学校复习用的前几次考题比较…
难不难不难呢阅读全程脑细胞跟着死 只是觉得翻译和作文很简单
看到这么多人吐槽那套为爱而生为爱而死我就放心了 毕竟我是在阅读没做完选词填空没做而监考老师说只有25分钟的时候花了大概五分钟左右写完的 还觉得翻译得挺好的
专家说容易
会就不难，不会就难。反正我是不会。我们英语课讲的都是职业英语或英语三级，托业桥的内容跟四六级完全没关系的。然而四级我都是裸考的，不会自学的。
Are you serious？你是希尔瑞思吗？
14播同学们
哦🙄请看我的白眼
虽然跟我没什么关系
“室友当年考前做法，在房间里挂了这张科比海报，寓意“挂科比不挂柯南”(挂科比不挂科难)，还真的没挂……海报上有科老大禅意微笑，慈悲加持，四根手指代表4级保过，球衣号码2+4象征6级轻松6到不行，这法力你们感受一下“
反正我踏嘛又不用考！
必然难！作文马克思~翻译丽江古城为爱而生为爱而死的
四级什么的就这样匆匆而过，所谓种瓜得瓜种豆得豆就是这样的感受吧，接受了这个不愉快的事实。在今天紧张过，失望过，低沉过，也曾开心的吃着午饭，看着黑子，一天，就是这样吧。一切喜欢不喜欢都存在着，明天再开始吧！
四六级有毛用，一张纸赚了学生多少钱，赶快废除四六级
