0
#微镜头#【泥水之中，他们摔擒、搏击、匍匐前行…吗？
敬礼～好想去当兵
赞
有没有好好锻炼锻炼的愿望
当年我们也是这样过来的
我看是演戏吧#
好样的
帅帅
我喜欢军人
兵哥哥
#微镜头#
真男人
我要当兵
赞！
逢场作戏你来呀！不行就不要瞎说！
党卫军，保卫党(党员，领导干部)>保卫国家(政府机构)>保卫洋大人(使领馆)>保卫屁民
想起了十三
so我还是喜欢兵哥哥
其实人生没有绝对的安逸以及轻松可言🙏
👏👏👏保家卫国！义不容辞！注意安全，保重身体，保护好自己！身体健健康康最最最重要！
#买时装，来德升就够了##德升时装官方商城##世界互联网大会#
#调研·青春# 为英勇的战士点赞！
宝剑锋从磨砺出，棒棒哒武警哥哥！
看标题我还以为是那个殴打智障孩子的视频呢～
赞\(≧▽≦)/赞。爱中国男子！男人就该如此，民强军威国富。
为武警点赞👍👍
你们都是最可爱的人！为你们点赞！
为军人点赞！
原来是真的啊！
兵哥哥，你们真棒，
致敬!
👍
现在人性化多了
卵用，損害战士的身体
为了中国的安宁与和平，这些战士们付出了艰苦卓绝的努力
厉害。
帅帅的
铮铮铁骨，壮我军威！
两年后的我，加油
一个月后 希望你不会像个老爷们儿
养兵千日用兵一时，保家卫国是你是专职所在，不管你平时怎么训练，关键在用你那一时的效果。军人就是保家卫国，就是打仗的，这是他们的职业。要让人尊重，就是看用你那关键一时的表现效果。所有纳税人觉得这钱没有白花，就值了，就是对你们的尊重
铮铮铁骨，壮我军威，扬我国威
而不是作秀
你们都是最可爱的人！为你们点赞！
原博下面的评论很多真让人心寒。我只想说，如果把军人当做一个正常再正常不过的职业，他们在职业生涯中受的苦常人难以想象。不要说这是他们的选择他们就得受着，我觉得这是他们的选择他们就值得尊敬。也许这里会有一些人让我们失望，但是不能因此就否定了这个团体。
不管到那一天希望能坚持到底！
中国有句古话，士可杀，不可辱！
中国军人最帅
兵哥哥们是中国最帅的人，没有之一。
真男儿
帅得我一脸😘😘😘
保家卫国！
辛苦了！你们是最可爱最可敬之人
好冷的天啊，为你们点赞！！
为英雄点赞，幸苦了
第一张小图初看象一群人围看小恐龙。
英雄
👍🏻好样的
Repost
背后的辛苦换来人前的帅气
真实版特种兵集训
#工职聚焦#坚韧的人👍👍
👍👍👍
忠诚
好样的
战士中，可有一个领导的子女？
帅
发现中国军方的魔鬼训练必有烂泥潭博摔以及扛圆木，相比之下我倒觉得以前的胸口碎大石和铁布衫更实战一些
好样的
帅
我承受的这些真不算什么，只是以前过的太安逸了。
👍👍👍
赞👍
赞
男神们，辛苦了，加油
发现中国军方的魔鬼训练必有烂泥潭博摔以及扛圆木，相比之下我倒觉得以前的胸口碎大石和铁布衫更实战一些
为宝宝点赞
军人才是正真的硬汉！！！
帅气
💪
好冷~
只有不怕苦，才能少吃苦！为个个血性十足战士们点赞！
要嫁就嫁兵哥哥
为战士们点赞
兵不在多而在精
棒棒的
好啊，让他们去守岛呀！
好冷的天啊，为你们点赞！！
兵不在多而在精
我看到了男人的力量，
军人
湖南现在不是冷成🐶么
武警就是不一样😓
英勇的军人，永远是新时代最可爱的人
军人才是正真的硬汉！！！
向你们致敬
每次看见 都会心疼的想哭
辛苦了
帅
Repost
关注央视新闻的都是什么人，永远在酸，怪了，好的坏的都得BB
