0
【消防员穿越火线救出19人 把头盔让给婴儿】17日4时，江西龙虎山镇一早餐店发生火灾，在二楼及以上有19名住户被困。楼梯通道内火势猛烈，4名消防员多次穿越火层，队员李华彪还把自己的头盔给怀中婴儿戴上。经过搜救，无一人伤亡。真正逆火而行的英雄，值得你点！
阿弥陀佛！好人一生平安！
☕☕
赞
给消防战士点赞！
牛！
消防员❤️了不起
赞
你们一定要平平安安的！
真正逆火而行的英雄，值得你点！
向逆行者，致敬！伟大的消防官兵！
我愿意缴税养他们
英雄
都是血肉之躯！危险面前奋不顾身！向当代英雄们致敬！
👍这样的新闻才叫新闻👍
你們永遠都那麼酷
为消防卫士点赞！👏👏👏👏👏👏
希望奖励不只是证书和赞美！现实一点，物质奖励！
英雄
和平年代的英雄!
致敬最可爱的人
致敬！
英雄！
那里的建筑好熟悉
向消防官兵致敬！
致敬和平年代的人民英雄
正能量最好范本
太帅了！真男人！
还要转发！
值得点赞
一堂课，老师问我们你心目中的英雄，我说的是fireman
【消防员穿越火线救出19人 把头盔让给婴儿】17日4时，江西龙虎山镇一早餐店发生火灾，在二楼及以上有19名住户被困。楼梯通道内火势猛烈，4名消防员多次穿越火层，队员李华彪还把自己的头盔给怀中婴儿戴上。经过搜救，无一人伤亡。真正逆火而行的英雄，值得你点！
逆火英雄👊
必须点赞。干实事的人就是值得尊重的。
逆火而行的英雄！
真心英雄
致敬
我爱你们
可敬的消防员，人民忘不了!~
给消防战士点个赞！
真心英雄
英雄！
这个正能量！！转转转
人间有真情 传递正能量 消防战士好样的
致敬
消防卫士通常冲在第一线，为了人民的财产安全，奋不顾身!我建议，全国的消防员薪水翻一倍!
🙏🙏
给英雄点赞
火焰难拒英雄胆，真金不怕烈火焰。独有英雄驱虎豹，赴汤蹈火救黎民。
有你们，感觉世界好安心。也提醒人们注意安全
为英雄点赞！
消防员穿越火线救出19人 把头盔让给婴儿
危难之处显身手
是我们家的好同志啊
我司大量批发热销感应玻璃门，维修保养平移自动门公司！品质可靠，服务一流！销售热线：13709667680 左经理 免费热线：400-8757-616
帅帅帅
逆行者为你们点赞
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
向英雄致敬
真正逆火而行的英雄，必须点！
逆火而行的英雄
致敬
Repost
赞个屁，这孩子不为家里着想真以为你受了伤政府会管你一辈子?
消防员穿越火线救出19人 把头盔让给婴儿
真正逆火而行的英雄。
龙虎山
给战斗在一线的战士点赞，英雄们，救人时注意报好好自己
逆火英雄
赞赞赞～
传播正能量！向英勇的消防战士致敬！你们辛苦了！
给消防官兵点赞
这才是英雄！
幸苦了
英雄！
满满的感动
佩服这些实实在在做事的人
厉害
赞
最真的最大
我为你们点赞
真正逆火而行的英雄，值得你点赞！
在火场脱下防护设备是不允许的。不应该被提倡
消防官兵给我们带来的是正能量，救人于水火灾难之中，这是英雄
【消防员穿越火线救出19人 把头盔让给婴儿】
现在看到消防员就忍不住仰视
真正的英雄
赞
真汉子
风平浪静的日子里，你不会认识我。
为消防员点攒
为消防人员提供更好的工作生活环境！
消防员穿越火线救出19人 把头盔让给婴儿
逆火英雄
英雄
英雄👍
加油！
无一人伤亡 太好了
消防员真的很敬佩伟大
大爱
希望你们在救助他人的时候，自己也要平安。
