0
【车厢里的“花式”折磨：摸得着、闻得到、听得见】①摸得着： 睡觉时姿势奇葩，把鞋搭在高处；②闻得到：不顾他人感受把鞋子脱掉，释放“毒气弹”；③听得见： 看连续剧、玩游戏声音开得很大，打扰别人休息。这些事情，你遇见过吗？文明出行要自律，不影响他人，能做到的转！
老百姓就这副德行，多曝光曝光
文明出行方便你我！
屌丝们闻到女婊子们的丝丝脚就硬了。
现在坐个高铁完全是在考验人的忍耐力
学习！
还有一点，铁路局不要老是一直放广告或者提示语。
烦死
文明出行要自律，不影响他人，能做到的转！
文明出行要自律，不影响他人~~~
打游戏看电视剧不用耳机的人最多，也是素质最低的行为。
深有体会
我一般都不会打扰别人！有一年北京回九江的直达车上碰到个熊孩子，哭了一整个晚上啊！就在我旁边座位
在国内不要太常见，特别是③，戴个耳机会死啊！！！！
真心的戴耳机好嘛
唉
需要那个人自觉，现在自觉的人少了，这种情况就多了
不影响他人，请文明出行！
拖鞋的请客请把脚丫子套上清洁袋
经常遇到，，，，
从来都是安安静静做自己
文明
剧毒蒜香火腿肠！泡面犀利哥！脱鞋要命哥！免提姐！夺命搭肩膀！呼噜哥！
还有熊孩子和熊家长
传递文明小提示
要是都能做到不委屈自己的情况下，别给别人添麻烦那社会就真和谐了。
还有不管好自己的小孩
还有熊孩子各种打闹，家长也不管，最后把嘴里口香糖都扔我身上了
坐车不容易，求轻虐
坐飞机可以减少折磨时间
文明出行要做到
第四张戴耳机也会影响到别人吗
所以我现在特别不爱坐火车
我是受够了，火车人少的时候，那酸爽，简直不敢相信
真是够够的了。
最厌恶脱鞋子的
文明出行
中国高铁还有两大不匹配：第一、运营水平与高科技不匹配；第二、乘客乘车习惯和某些人的素质与高级设备不匹配。解决这两大难题前者靠官，后者靠管
看电视剧开大声的，简直了我还记得曾经呵斥过
真的很醉人，，，
只要一上火车，我唯一的活动就是睡觉……
真的要提倡不要打扰别人，公众场所不是你家
呵呵…自律性真差 我真做不出這麼現眼的事
脱鞋那个不能忍
说的太对了！
文明出行
上次在高铁遇到一个听京剧声音超大声音质不好还次拉次拉的他还用同大的声音看无聊的娱乐新闻
怒转！！
刚刚前面人的呼噜声和旁边人的电视剧声真是……
所以偶尔选择坐汽车，上了车唯一做的就是睡觉
你好，我是不带一分钱走遍，穿越中国任何 环境的人。 百度一下。恩施刘林！ 前无古人，后无来者！ 你们可以全程赞助我！ 或者参加我本人制作的3个节目。 或者把我的故事拍成电影。 或者把我的故事开发成游戏！ 还有很多可以合作。 我的QQ微信！842763638
文明出行要自律 转起来
看剧听音乐不带耳机的是sb吗？
#阿报说天下#希望大家都不会受到这折磨
最恶心的就是袜子也脱了，然后还在扣脚
素质啊。一等座二等座都有这样的人，估计特等座和商务座也会有。
经常在出差途中遇到此类折磨
嗯，文明出行
这还是高铁，普车看看去
最最最让人讨厌的是大声聊天
我一直都是哒
还有熊孩子
只转发不评论
有些人也是够够的
上车睡觉什么的最好啦，不打扰！提升个人素质，从我做起！
上次我回家傍边那个男的一直在抖腿，是狂抖那种，我整个人都快被他抖吐了，说他还不听，后来前排的人下车了我坐在了前面，坐在前排都感觉的到他的抖动，我深深的怀疑他尿急
设一个熊孩子车厢整个车能安静一半
这些人都是素质超级差的！我就遇到过
见的奇葩太多了
#微话题#在公交车上你遇到过这样式儿的“奇葩”吗？
我做到这些简直轻飘飘
我理解。。。
还有单曲循环，一直自嗨自唱到终点站的
文明出行
放毒弹是经常的事好麻！！
还有一群熊孩子
怒转！！！
最受不了拖鞋子的
我想我应该是可以的吧
坐十次车 八次碰上这种人
文明出行
灰机上也是这样de
遇过遇过！！
上次在火车上坐我里面一大姐一坐下就把靴子脱了，然后开始吃方便面
唉…那素质，简直了！
#茂名热门##茂名社会新闻#
老……25个小时坐回来想想就是要疯的节奏
我就是受不了普通火车上这样子，所以才选择高铁。。。
深有体会啊
文明出行，从我做起
不带耳机党神烦。不过说句政治不正确的，某次坐一等座明显安静多了。不是素质问题，只是不同人群认可的行为习惯不同吧，总会有人认为这只是“爱热闹”，“没什么大不了的”。
文明出行是基本态度..
Repost
几年前高铁刚刚兴起时乘坐，乘客数量少，素质都挺好的，整趟路程相当舒适，享受。现在？呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
特不喜欢脱鞋子的 不是 是讨厌
日狗的熊孩子玩ipad声音开得最响一档
拖鞋这个是刚需啊
请看管好自己的小孩
强烈抗议！尤其是希望家长管好小孩，打个手机游戏隔着三个车厢都能听到
接地气了
文明 我们一直在路上 ！ 基本国情—— 国民素质普遍偏低仍然再继续持续，努力改变吧
