0
#那年今日#【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
说的好 我就该多看看鸡汤治愈我心灵
最贤的妻，最才的女
他有個大師爹。小編你知道嗎。
有的人要进来，有的人要逃出去。
钱老和杨老一直是我敬重羡慕的一对。
越聰明，越要懂得下笨功夫
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
越是聪明人，越要懂得下笨功夫
越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
钱杨恋是让人羡慕的神仙眷侣！
#那年今日#【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
第二条可有道理了
天下没有偶然，那不过是化了妆的，戴了面具的必然。这句话，哇哦，理解起来有点难啊！！
怀念钱钟书
这4句话说的好
三观毁所有啊，亲爱的们我想见
围城依旧是我最爱的书，没有之一。
我二十岁，还是没有志气
睿智
钱老的话就是精辟
20岁的我准备狂一次
纪念钟书先生
/#那年今日#【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
我觉得以前的文化人思想境界真的高，现在的文化人……思想境界也高，但是不说实话了
精妙的语言，智者的智慧。
围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去
两位先生都是有大智慧的人
respect
转
一直都是很仰慕锺书先生和杨绛先生
校友
诚敬
一对很喜欢的夫妇。若世间婚姻皆如他二人。
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
忆钱老
时间对于真正做学问的人来说，没有多余，只有不够
城里的人想出来，城外的人想进来～
很喜欢他写的围城(*´ω｀)o
杨绛钱钟书钱瑗
受益转发！
巧，作文还写到他们
wow!
大爱
#那年今日#【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
超级爱
很喜欢你的围城！
受教了
也就是那一次的对视，就成了一辈子。
越是聪明的人，越要懂得下笨功夫。
大师，智者
钱先生是大方之家，值得后人尊敬和怀念。不过钱先生说“三十岁犹狂是没有头脑”，而苏轼说“老夫聊发少年狂”，东坡先生不幸躺枪乎？子曰：“不得中行而与之，必也狂狷乎。狂者进取，狷者有所不为也”。于狂狷者，当有所为、有所不为，与年龄无关。
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
转
金句
钱杨二人
天下没有偶然，那不过是化了妆的必然。
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
这个要看杨绛先生的我们仨这本书，会深有感想
那我是不是处于折腾的年纪
越是文化人，遗憾越多。。。
人生伴侣易得，知己难觅
小编最喜欢钱老的一句话是 越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
敬先哲。
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
人不狂，枉青春！
忆锺书
三钱牛逼
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
围在城里人想出来，城外的人想进去
高中那会最喜欢钱钟书
#桂文曲同乐#怀念钱老，为世界留下智言。 #那年今日#【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫
杨绛最爱读书和钱钟书
好后生！
聪明人要下笨功夫
钱钟书的《围城》标题是杨绛提的字
深刻的话、漂亮的字
一二句太梗概了点吧。
丫还说不要娶同行做老婆，结果娶了杨绛
钱老，你好
这个大师爹好像只教儿子念书不教儿子做人
越是满怀才智的两个人，越是难以走到一起。 不思量，自难忘。有的时候，回忆录只是对于过去最好的怀念。只可惜，像这样的故事情节存在于流传。
/ #那年今日#【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
不敢苟同
天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。很棒的一句话。
围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此。
/ 他有個大師爹。小編你知道嗎。
转发
读了围城也只明白一个道理
杨绛的坚强、宽容给予人一种力量【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
文学大师
纪念
👍
嗯
我最羡慕的神仙眷侣有过我最向往的生活
「因为爱情。」我这逼装的可以吗？
鸡蛋好吃有何必见母鸡呢
回忆
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
