0
【父母49天内先后离世 少年勤工6年为父还债】叶石云在11岁时，父母就相继在49天内因病去世。面对父亲留下的3万元治病外债，他捡废品、打零工，毅然担起还债之责。许多债主不忍收钱，他就一次次送去，因为“他们都是帮过爸妈的好人”。就这样，叶石云用6年还清了外债。(钱江晚报)为小伙的担当点赞！
父母49天内先后离世 少年勤工6年为父还债
有担当，值得学习
👍
好样的
人无信而不立
有骨气！
好孩子
默默低下了头
我的环保发明。全世界每年可节约300亿瓶因无标识而浪费的瓶装水。300亿瓶呀，6900000公里呀，可以绕地球173圈呀。生产水和瓶子都要消耗资源，增加碳排放，加重雾霾，每人都是受害者。保护环境，人人有责，朋友们转呀，让习大大李大大军大大体大大人大大政大大看到，给大大压力。
我也是怕借人家钱，心不安，所以我没有借过感恩
正能量！
为好小伙点赞！
人无信而不立，为你点赞
栋梁之才
人生而不同，有人是富家子弟，有人是贫困学子，那又有什么关系呢？
借给你钱的人，都是在你危难时候帮助过你的人，是好人，怎可以借债不换呢？！
少年有志
好
这才是正能量
顶天立地大丈夫
好样的
👍👍👍
心酸
自强自立，有担当，这样的人以后肯定会闯出一片天
真心好少年！未婚女孩赶紧的！ 然而，现在未婚女孩是不是都不稀罕这种
体面人！再次证明，什么家境和教养没有关系～
穷人不穷志！
百善孝为先
穷人家的孩子早当家
人无信不立
值得一赞
好男儿！真汉子！！祝未来前程似锦！
中国好少年，点赞
有担当！
😢😢😢👍👍👍
顶
好男兒！
如此品德 必然有出息
体面人！再次证明，什么家境和教养没有关系～
好孩子，今后不会差
有担当的男人
当今“最讲诚信少年”！
点赞
少年加油👍👍👍
如此品德 必然有出息
我是女的就嫁了
加油
为小伙的担当点赞！
好男孩！
感动 励志 榜样
为有担当的少年点赞
小小男子汉，你父母在天上也很欣慰，你会幸福的！
如此品德 必然有出息
守信的好孩子
👍👍
这个男人，我相信未来不会差！！！
用6年还清了外债。
#心灵成长#古语云：寒门孝子早当家。父母虽然走了，可人情依旧还在。小小年纪就背负着这沉重的责任，将来必定是社会栋梁之才。
好孩子
有些打着p2p旗号的公司拿着投资者钱，卷款跑路，跟这孩子相比，还算人吗
加油！！！
法律说不用还，我觉得是有道理的。如果这孩子不还，以后有人得了不治之症就没人借钱，医生之中的败类就骗不到钱，然后整个医生群体的的素质就能提高，打击医闹的时候就能更加理直气壮
男儿当自强
繁*式、
好样的男子汉
少年强，则国强！为少年～～加油！
中国好少年
惭愧
