0
【不明觉厉！《科学》评出2015十大科学突破】①“基因剪刀”CRISPR基因组编辑技术②新视野探测器近距离飞过冥王星③脑内也有淋巴管④用酵母合成阿片类止痛药⑤量子纠缠状态获证实⑥地幔柱存在证据⑦研制埃博拉疫苗⑧改善心理学⑨新古人种化石⑩早期美洲人来自亚洲。你感兴趣的是？
第五个很感兴趣
第一个
地幔柱？？……
这么六
赶紧来科普吧
m
好厉害的样子
学弟有时间可以学习一下
Repost
CRISPR如果能被人类掌握 那就太好了
10有啥用？
mark
赶快背下来以后装逼用！
韩国已经准备开始申遗，他们是人类的祖先
Repost
Repost
什么是改善心理学？
CRISPR CAS9
毫无疑问，新视野号飞掠冥王
世界起源于中国
2,5
2、5、8
科普给力
三 四
都感兴趣
③...
正在写Crispr_Cas9的综述。。。
Repost
CRISPR
big略高
⑧⑨⑩
Crispr_Cas9
oyz跪
改善心理学这个也能算十大科学突破啊
厉害
每一个都有兴趣。
量子纠缠状态获证实，大尺度空间移动岂不是有理论可能了。。。
什么
转发～～～
魔鬼的花样百出，最终死路一条！
entanglement
不明觉历!
分子诊断未来前景广阔啊
过半与生命科学有关。
1
10！！！！这个结论其实在山海经里就有提到！山海经万岁！！！！
Repost
稀奇古怪
脑内也有淋巴管！！！
crispr！！
126
改善心理学……百度下，看看大概说的啥。
5
改善心理学
F
不明觉厉
量子纠缠…
刚点进去才看到，是改善心理学研究！😓
早期美洲人来自亚洲
量子纠缠状态获证实一好像原来的研究说量子不纠缠
5，8
量子基因脑。这个脑够强吧。
不错
基因剪刀？好像学过？
改善心理学？
起码两个和转基因相关
不明觉厉！
我只看到了无数科研工作者没日没夜work的身影，你们不知道那有多辛苦啊
8改善心理学
主任威武威武霸气
Repost
不明觉厉！！！
高深。
“地幔柱存在证据被找到：今年，科学家利用改进的地震波成像技术绘制出迄今精度最高的地球内部模拟图，发现了28个地幔柱存在的证据。这些地幔柱宽达800公里，是此前预测的3倍多，因此地核冷却模型可能需要修正。”这是要重学的节奏吗？？
十大科学
基因，量子
Repost
CRISPR听起来很棒的样子
刚好一个都不感兴趣……
科普一下！
CRISPR必须的
转了
6666
well
黑科技
脑内淋巴管
🤔🤔🤔
【不明觉厉！《科学》评出2015十大科学突破】①“基因剪刀”CRISPR基因组编辑技术②新视野探测器近距离飞过冥王星③脑内也有淋巴管④用酵母合成阿片类止痛药⑤量子纠缠状态获证实⑥地幔柱存在证据⑦研制埃博拉疫苗⑧改善心理学⑨新古人种化石⑩早期美洲人来自亚洲。
Repost
不明觉厉
科学就是科学
都感兴趣
地幔…柱？
改善心理学
早期美洲人来自亚洲
我更关注量子纠缠和New Horizon
量子纠缠态
太牛逼了
【不明觉厉！《科学》评出2015十大科学突破】①“基因剪刀”CRISPR基因组编辑技术②新视野探测器近距离飞过冥王星③脑内也有淋巴管④用酵母合成阿片类止痛药⑤量子纠缠状态获证实⑥地幔柱存在证据⑦研制埃博拉疫苗⑧改善心理学⑨新古人种化石⑩早期美洲人来自亚洲。你感兴趣的是？
science rocks!!!
