0
#热点#【万科宝能爆发股权争夺战 网友们怎么看】宝能万科的股权争夺正愈演愈烈。昨日，宝能回应王石称很遗憾，但尊重其表达的权力，同时抛出五个问题。对此，网友纷纷表态，挺王石挺宝能的分别有之，起哄看热闹的有之。新浪新闻梳理网友主要观点 你更支持谁
不明白你们在说什么，但是感觉很厉害的样子。
没诚信不守法的滚蛋
瞧个热闹
转
瓜子糖块茶水都备了，等着看撕B
民主的王石突然遇到专制的宝能，惊慌失措手忙脚乱，不知道如何应付了：他没有信用。——
挺 不被眼前的利益而吸金
🐶咬🐶一嘴毛
你怎么看？
作为股民，当然支持能让股价升的那个。
毕竟王石是我老公啊
我就想知道复牌的时候会不会跌
良禽择木而栖，真有种就打包滚蛋
这些问题问得好，怕是宝能控股会牵动王石等人的神经。
市场到底是不是自由的？
2015压轴商业大片，2015最佳
这五个问题，真绝。
一个赌场不欢迎一个赌王的故事
静静地看。支持谁重要么？尤其在中国。
只是信王石的万科业务，其他资本什么的，都是贪婪。站在王石这一端
我要求也不高，谁低价卖我房子我支持谁
王十元回家吃红烧肉去吧
华润是央企 宝能是私企，王石看不起私企？
观战！
加油！！！我最敬佩的人之一 能够放弃数百亿的资产 作为职业经理人 这样的财富观让人钦佩！！！没有信用的企业很快就会被市场淘汰 我看宝能也是病急乱投医 想钱想疯了
瞧这发型，我肯定支持王石咯。
好像这五个问题在上课的时候老师有问过类似的
这是什么鬼
老王有很多房子，看上一个比他小三十岁的一个女人，老王回家离了婚，俩人搬到一起住了！昨天下午听说万科停牌了，好像有两个公司撕逼了！ 去拉架也没啥效果…
停牌高招
王大爷急了，想想白天 说的，我们项目地界，华润万科宝能，鼎立的局面，就有可能最后三家玩的是一家
切，靠岳父上位做大做强，没了就抛妻弃子去泡妞，没啥好感！你们长期持有万科的小散们，这次真要多得宝能系啊，是他用真金白银做活做强了万科A，反观那个王公知，为了老牛吃嫩草，为了省点钱泡妞，答应的百亿增持计划却是吹水不抹嘴，谁才是失信失义失民心呢？
又一个炒作！
王的万科？
看法是：王石怎么不继续风花雪月去啦，到这时候又突然急眼了。如果不是过去这些年他执意要走文艺老年风，也不至于让股东失去信心出现今天的局面吧？既然文艺就文艺到底，何必又转身贪图几个臭钱串子🎅
不是利益相关方的，看戏吧
我是一个小学都没毕业的人，希望发表一下自己的看法。我觉得最后的胜者一定是宝能，如果宝能拿到了控制权，就等于花钱买个老大，目的达到！如果拿不到，肯定会在股价高位的时候套利。如此简单
不吵不知情，一吵知内因，你们发迹，资金来源问题，深圳昔期腐败值得深挖。
耍钱的和做实业的区别
万科作为一家顶级的地产企业，遭遇如此险恶的整夺，王石也一直是我佩服的企业家，说了这么多我支持宝能
除了第一个问题，其他的问题提的都不错
可我们宿舍未来的万科老总鸡鸡都没说话，他们是在争什么？（鸡哥微博名怎么又改了，找不到）
老王终江山不保！现在才掀桌子，之前忙着和3滚床单啊
废话，三倍的杠杆很显然信用会降低。我还真不信这次险资能赢。砸个百分之二三十就强平了吧。哥们儿你在玩火啊
作为一个企业的经营者，把公司的控制权弄丢了，难道不是最悲哀的事情吗？
王石是创始人。但从他决定股改后的位置在今天来说只是职业经理人 。如今的格局大股东都是外来人。国内上市公司和国外上市公司体制不一样。只要符合法定收购。其他大股东有意联盟宝能系。那就是更换董事局。万科值钱的是它的家当，而不是王石，所以他若游说不了其他大股东反击宝能的话，那他岌岌可危。
挺宝能的都是屌丝，因为屌丝都喜欢逆根，姚氏兄弟就是草根上位的典型。挺王石的都是文青。至于宝能的5问，听着啊，傻b才会同意，没文化的才会同意，计划经济到市场经济，中国几乎是一下打开国门，矫枉过正，一个过就是钱，所以市场没什么公正的。要么像王石这样出身好，要么像姚氏兄弟这个钻体制的漏洞
都是议题
我初中的时候特崇拜王石 现在不一样了 我见不得他已经很久了
王石的做法可以理解，但是这5个问题必须面对！
资本市场最应该被收拾的应该是马云。
没有对错，只有输赢！
孤陋寡闻了，提到万科就知道王石，还不知道有个宝能
我支持右边
离开广州，广州那班人说不放过我，不离开你们又说不放过我，去米国吧，俄罗斯人说不放过我，去上海吧，北京的可能又不放过我，反正就是彩你们都傻的，我过我的
尊重其表达的权利...
为了二流演员而丢了江山
是王石没有远见，要不然这些事不会发生！
宝能的问题5才是关键。宝能有能力把万科的无形资产留下的话，王石估计也说不出不欢迎宝能成为第一大股东的话。血淋淋的商战无所谓对错，胜者为王！
支持宝能，象万科管理层这样漠视投资者利益的人，最好马上下台。
证监会已经表态，王石当初为什么不用自己的钱控股呢？不看好万科？
股价大跌怎么不大举增持维护股价维护小股东利益，别人觉得金子去买就说别抢，这是什么谬论，任由自己股价跌损害广大小股东利益的，才无资格这时候说得光面堂皇，支持自由市场及看到价值的收购者
我是知道最近几年，碧桂园是比万科做的好，不怪别人宝能拿正宗的潮汕人为商之道玩你。
宝能不会输，王石也不会输，最终输的人只能是在高位接棒的广大散户。
支持王石！宝能试图偷桃，仅仅凭几百亿加杠杆借贷来的高利贷就想入主万亿级的龙头，真是痴心妄想。一个用这种手段去抢夺资本果实的流氓，能指望它好好对待别人几十年的心血吗？！
你俩都别吵，来，请资本说话
我等看热闹看的好high
这件事件完全可以看到暴发户的气质。
万科之前依靠华润，拿着国资来逍遥过日子，宋林倒了后，华润明显谨慎了许多。宝能看准时机参与进来，王石怕了，然而市场规律并不会因为你是万科而有什么改变，只是希望吾辈底层小喽啰不要受到波及，一个卓越已经够喝一壶了，华润更是不用提，以后还是喊宝能打野爸爸吧
赤裸裸的洗钱
江湖上要讲规矩，各方按游戏规则出牌！
非常喜欢关注有争端的事件…
用钱说话。打嘴炮没用。王石先公开打嘴炮，试图操作舆论用有利于自己的规则去限制对手，理亏。这一场嘴炮宝能占理。
看热闹
无论最后结果如何，这种资本市场的事件有利于中小股东的存在感，不能不说中国的上市公司在中国的金融体制中还是有许多特权，中小股东一直很弱势，只有在这种时候才让中小股东看似有那么点决定权，虽然可能到最后还是然并卵，但如果这种事件多发生还是会激发投资者对于持有一家公司的股票的权力和权利。
因为有广大散户在，所以他们都无所畏惧。所以这么看，现在停牌也挺好，等解决完问题再说
市场的事市场解决！
支持王石，挺万科
只要赶快把我的钱结给我，老板
一个对大股东都不服从的职业经理人也配叫职业经理人？很好奇这种毫无职业道德的人口中的信用是个什么玩意？一个连大股东的权益都不肯负责、服从、维护的职业经理人说他关心中小股民权益，这不是扯蛋嘛！？耍中小股民上瘾？还要脸么？
我觉得王石是对的，资金来源性质很重要，现在的钱并能保证将来的风险，纵观历史断定信用判断将来。
只要赶快把我的钱结给我
支持万科
坐山观虎斗，市场就是这样，你可以买或者不买，我也可以卖或者不卖，大家遵守规则不违规就好。
不懂。。围观学习
一场戏，主演：宝能 王石 配角：其它机构股东 大户游资 龙套：媒体 散户。高潮：炒高股价
网友啊，看戏唄
停牌半年宝能就废了!
什么挺王石挺宝能的？小编仔细调查，中国网络上的左右两派，挺王石的人估计也三成到顶。可见王石的人品。
如果不利于公司发展，股东们都会联合抵制吧，既然规则可以规定停牌，可以收购，双方都按规矩，也就没什么好说的。静观其变吧
公司一定要有主人！！合肥滨湖宝能城迟迟不开工，原来是有大谋划。
长江后浪推前浪，别矫情也别打同情牌，当初你选择玩资本市场，就要承认今天的结局，别人能进来自然有别人的本事，别总以为自己天下无敌，时代过去了就要承认，要想证明自己，就用同样的方式去打败对手，别人用钱你有本事也用钱，那些所谓挺你的高端朋友圈呢，该是体现你们友情的时候了！
装b 的王屎 报应
管你们分分钱屁事儿
宝能如果输了，对股市影响更为负面！
一场戏，主演：宝能 王石 配角：其它机构股东 大户游资 龙套：媒体 散户。高潮：炒高股价
换宝能？万科马上就玩完！
一个企业不能光有资本，企业精神和气质更为重要。
再教教你，资本不是免费的，一切资本都是有成本的，这一停至少3个月，如果是半年或是一年，宝能搞不好就先死了。拿钱说事是规则？说明你的规则太low。。。没一口好牙就别出来咬人。
换宝能？万科马上就玩完！
