0
#那一天#【怀念大师钱钟书】他是学贯中西的大学者，也是才思敏捷的幽默大师，有人来中国一为看长城二为看他，他和妻子的恩爱为世人所羡慕，他被无数当代名家所推崇甚至崇拜……当你平日引用下边这些经典语录时，你意识到它们都是出自这位大师之口之手吗？今天，先生逝世17周年，怀念！
怀念
🙏
他说一个好学者，也是一个真性情的人，更是一位好的语言学家，但不是一个好作家。
#今天是什么日子#
钦佩的人
大师常驻，经典长存。
🙏🙏
作为国学大师钱钟书，不是因为写了本讲中年公知婚姻物语《围城》，而是其闲来无事读古书时写成的读书笔记《管锥篇》，可惜，大部分钱老的粉丝连这个书名都读不出来！
一串葡萄先挑好的和先挑不好的
缅怀大师，向大师致敬！
纪念大师
钱钟书先生的《围城》一直都有拜读，影响终身！
大师。
衷心景仰
钟书先生是值得尊敬和崇拜的
缅怀，谨记。
怀念
超级像李连杰
李连杰可以演
大师坎坷，文革时受冲击，女婿含冤自杀，误传逝世..........
据说每个人都是一面镜子，常常需要自照，知道自己是个什么东西。
钱先生在西南联大待得很短，因为与叶公超和陈福田不和。钱钟书说，西南联大的外文系根本不行，叶公超太懒，吴宓太笨，陈福田太俗。。。
【怀念大师钱钟书】他是学贯中西的大学者，也是才思敏捷的幽默大师，有人来中国一为看长城二为看他，他和妻子的恩爱为世人所羡慕，他被无数当代名家所推崇甚至崇拜……当你平日引用下边这些经典语录时，你意识到它们都是出自这位大师之口之手吗？今天，先生逝世17周年，怀念！
高中时候各种被钱钟书迷倒，觉得他帅呆了，然后是个很有意思的人～
最爱《围城》，想念先生。
缅怀钟书君
一个有性格的无锡人
愿天堂安好
钱老围城书经典，钟言逆耳警世叹，书写完美人生赞！
永远的大师
《围城》研究生时期再读，必读！
我喜欢第三张那段关于文凭的话
憧憬
我们仨
愿把诗歌的含蓄美比作怀孕的静默。。。
先生🙏
无锡名人，要读一下他的书～
怀念先生
大师！非常敬重他。
向大师致敬
方鸿渐的另人不屑又怜惜，他的矛盾却是自身都有的，中庸就会显得懦弱，激进又觉着格格不入，害怕对抗就只有中庸
17
文学巨匠，思恋他
怀念大师钱钟书
生活里有太多的围城效应～
他是才思敏捷的幽默大师，被无数当代名家推崇甚至崇拜。
怀念先生，以及他为我们留下的财富，敬礼⋯
🙏
钱先生
我只知道他给他老婆写的情书都成了著名的散文集！
高二时甚是迷恋韩寒的《三重门》，叹服韩寒玩弄文字潇洒肆意的笔法。直到后来看到钱钟书先生的《围城》，才发现在钱老面前，韩寒的那些文字比之于钱老太浅薄。致敬钱钟书先生！
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
围城？!
怀念
方鸿渐与苏小姐
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
真正的大家
还有他和杨绛先生的爱情
转博3要素:一搞笑，二技能，三感动和纪念
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
大师
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
喜欢这三句话
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
还记得那个借钱的故事
他的《围城》是我最爱的书！一些人往围城里走，一些人在围城里走。怀念！
拜读过先生的《围城》
我也是钱先生的脑残粉啊！！
真正的民国大师！
怀念
我的环保发明。全世界每年可节约300亿瓶因无标识而浪费的瓶装水。300亿瓶呀，6900000公里呀，可以绕地球173圈呀。生产水和瓶子都要消耗资源，增加碳排放，加重雾霾，每人都是受害者。保护环境，人人有责，朋友们转呀，让习大大李大大军大大体大大人大大政大大看到，给大大压力。
围里的人想走出去，围外的人想走进来
不为什么，只为曾经因读过钱先生的文字而感动过
怀念大师钱钟书先生！
转只为看那几句名言
为钱老，《围城》真的……啥都不说了！！
束发更要年少轻狂
我记得他😊
说的好
最爱钱钟书
大师就是大师！【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
懂了很多！！！
民国时期大师云集，这几十年出了一个大师吗？
幽默风趣的钱大爷！
Repost
又到一年怀念学长季
Repost
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
Repost
Repost
