0
【六旬清扫工为省车费步行3小时讨要万元工资】近日，成都62岁的清扫工文康明，为省车钱，徒步近3个小时前去原单位讨要被拖欠的16000多元工资。老人说，“马上要过年了，别人家都挂起香肠腊肉了，我就想要回这一年多的工钱。”经协调，原单位将每月支付1000元直至付清。血汗钱，经不起拖欠！
啥单位啊？晒晒呗！
没良心的单位→_→→_→→_→
是人不，每月一千，到时候没人关注，又不给钱了。
既然肯月付，那就是真拖欠了！给利息啊！
拖欠人家的血汗钱一定会有报应的！
问题很复杂吗，还需要协调后每月给1000元拖欠工资直至付清
血汗钱经不起拖欠
人肉这种企业
什么混蛋单位？
现在这些单位、真是无良
劳务部门应该给督办。这是点血汗钱
这是什么单位？太气愤了
朱门酒肉臭，路有冻死骨！
这是咋整的呀——以前只听说包工头拖欠农民工工资，怎么清扫工的“原单位”也拖欠工资呢？这“原单位”究竟是个啥子单位呢？老人连置办年货的钱都没有，可见很困难。那个“经协调”里的协调者可要负责到底，盯紧拖欠他工资的“原单位”呀！
什么单位怎这么无耻？？
难道重点不应该是关注为什么要月付么
这也太不要脸了！老人家这么大年龄了，还拖欠！
原单位是什么单位？分期手利息呢
无耻！！！
如此拖欠，还能到什么时候？？
血汗钱啊
欠人辛苦钱的不是好人
你当是预存话费每月返还啊？赶紧曝光是哪个无良黑心单位？有你这么缺德的吗！
这个单位的领导够冷血的!需要16个月才拿完工资，一次拿到手还能干点事，这要零揪给你也就失去意义了！够损的!
不要耽误一个老人的回家心愿
作孽
心酸，拖欠工资的公司现在挺多的。
血汗钱，经不起拖欠！
有很多事很不可思议，从根上能反映出问题
16000元你们还要分期给付都黑了心了吧？够你们一顿饭钱吗？
政府你还要脸吗？
每月支付1000元？？？怎么能这么不要脸！一次付清不成啊？！
折腾人玩呢，只能说操你妈的共党
想欠钱欠别人的去，别竟挑软柿子捏
每月一千，麻痹这叫协调！
没有相关法律制裁么，，，心寒
#中国特色# 准确点是#共国特色#
“原单位”呵呵呵→_→
#午安时事#
赤裸裸榨取劳动人民的血汗，赤裸裸的剥削。
不愤怒，只觉心寒。将心比心。
报告政府部门你们能管不！
快过年了，请善对农民工
这是哪个单位，支付不起1.6万元工资？还要分期支付！
又是拖欠工资的。
应该把拖欠工资的那个单位列入黑名单，同时政府严肃处理单位有关领导人员，给不平等的社会一个交代。
政府不要脸，谁能管得了！！！！成都这垃圾政府法院真他妈垃圾
日你们祖宗，
吗的，还分期付款，每个月一千，你他妈说的过去吗，那人家跟你干活也分期好了，一天一小时，
一个月付一千还是协调的，劳动局干嘛吃的！
这个公司太缺德
我也是醉了，
真好意思
绝对不能拖欠弱势群体的“活命钱”，谁拖欠谁要倒霉三代。
为什么不一次性付给，
