0
【16名不文明游客被“拉黑” 专家：处罚尚缺法律依据】国家旅游局16日公布第四批游客“黑名单”，至此被“拉黑”游客已有16人（大闹机舱7人，“爬雕塑照相”2人，国外机场闹事4人，殴打导游、当地工作人员，强行打开飞机应急舱门各1人）。但专家称，“黑名单”制度的处罚措施还缺少法律依据。
把你恨的人的名字配合“ 到此一游 ”刻在景点里。
有没有医院拉黑医闹的news
专家出来评论此事缺少法律依据，专家最好闭嘴
这种人素质太差
才16？太客气了
丢人丢到歪果去了…你们脸红不脸红？！
专家太多都成了砖家啦，我想告诉专家们，咱们中国人太多，素质文化水平不同，只要有凭据就行，不需要法律依据，我都觉得这些拉黑惩罚有点轻，最近几年咱们国人除了在本国丢人外，还跑到国外丢人，你们这些专家还先不够多吗?
抓一个判一个，而且那个律师不准插手。倒要看看最后中国还能有多少这样不要脸的人。
好，支持！
只能说明部分国民精神文明落后于物质文明的发展，有钱的并不一定有一定的素质。
完全应该，就应该给这些不文明游客一记耳光，让其长点记性。
完全应该，就应该给这些不文明游客一记耳光，让其长点记性。
禁止乘飞机五年。。
不要脸的专家！还有那个让小孩在机舱厕所门口大便的一家人，也该拉黑！
我的环保发明。全世界每年可节约300亿瓶因无标识而浪费的瓶装水。300亿瓶呀，6900000公里呀，可以绕地球173圈呀。生产水和瓶子都要消耗资源，增加碳排放，加重雾霾，每人都是受害者。保护环境，人人有责，朋友们转呀，让习大大李大大军大大体大大人大大政大大看到，给大大压力。
啧啧啧这素质
“黑名单”制度的处罚措施还缺少法律依据。
