0
#万象#【清华实验室爆炸32岁博士后遇难 母亲卖鸡蛋供其上学】清华大学实验室昨天上午发生爆炸，博士后孟祥见遇难。昨天下午，遇难者家属赶到现场。孟的弟弟称他们是农户家庭，母亲之前为供他读书，每早五六点出门卖鸡蛋，夜里才回家。孟母哭喊着孟祥见的名字，称前一夜还曾通话。
活着是福，珍惜当下
唉
哎
哎
天啊
哎
真是令人唏嘘
天妒英才
天哪可怜的妈妈
哎！仰天长叹，人生几何？
可惜，培养一个人才不容易啊
得了吧，现在博后一年的工资一般不低于18万。博后不是学生，是工作，有保险的。
这真是太惨了 我要重新考虑一下我的职业规划
事事难料
唉～～都是命啊！
诶
就这还上学上到32
...诶
基础教育 基础教育 ！！！
唉
真相远重煽情！
一声叹息
现在的记者真是越来越好当了，写一篇煽情的新闻稿，稿费立马就到手了，呵呵
能考上清华确实不易
遇难就遇难！好好安排理赔！说什么母亲卖鸡蛋供其上学啊！
哎
太不幸了！
sigh
世上最悲伤莫过于白发人送黑发人
惨惨惨………
最痛苦莫过失去
悲伤。
某化学博士现身说法……
安全第一，一定要注意操作规范
哎，这年头只有贫寒家庭出身的才会做薄厚。可惜，指着读书改变自己、家人的命运越来越不可能了
唉，可惜了~
太可惜了
好难过啊。。
辛辛苦苦读那么多年书，结果～哎
无常
可悲啊
哎，天灾人祸，且活着且折腾且乐呵且珍惜~
不追踪事件，先查遇难者的身份背景，真是够了。来来来，各位准备捐钱了
哎
又开始了
我手里拿的面包差点掉地上。真想替他妈哭一场。心碎。
唉，读个屁博士啊
唉。。
事故原因
妈妈一定难过极了
哎
这货作死违法操作规程，用叔丁基锂不在密封的手套箱里拿，还同时做氢气实验，不炸死你炸谁。
可惜了
太惨了
特么的我现在就在实验室做实验
活着 认真好好的活着
学校和政府应该供他老母亲后半生
养了子女，做母亲的哪个不是尽力养活自己的子女的，奇了怪了
唉……白发人送黑发人……父母操劳了一辈子孩子却不在了
人生无常
孟氏母亲
对家庭，对社会，对逝者本身都是莫大的损失和遗憾
啥事都不如活着！
哎，一定不要再辜负父母的苦心了
又要捐钱了这是
民生之艰
可怜他妈，快亨福了！
古有孟母曾三迁，今朝孟母卖鸡蛋；含辛茹苦实不易，奈何一朝化青烟。😭😭😭🙏🙏🙏
万象。
命运之无常！农户家庭走出的清华博士后，曾经付出了多少汗水，经受了多少委屈，甚至在不少场合谨小慎微，如履薄冰，但就这样，就是这样遇难了！可怜的老母亲可能哭死。哎！
世事无常 可惜可惜愿逝者安息
哎，都是命。另外，家庭条件不好的还是学计算机吧，不用读博，早点工作
贫贱人家事事哀--可怜白发人送黑发人、、、
【好好安置其家人！！！！
清华来之不易。祝福吧。
悲剧
祈福！
该如何避免类似悲剧再次发生
昨天还因此新闻学会一个表达leaving one person dead…没想到是个博后，真是艰辛。
这博士后母亲太艰难，，快亨福了呀~
是魔鬼的野心害了他。不想做大官，发大财，出人头地怎会这样？
希望其母节哀顺变
实验事故和他妈卖鸡蛋有毛关系
悲剧啊，安全防范年年说，要的是措施。年底了，贺年活动会很多，希望政府加强安全措施。
国家的人才，母亲的骄傲唉 我看见这个新闻都难过
化学实验室爆炸太恐怖
人生无常啊
惨
到底啥原因啊
……………………………………so sad
惜孟母，择邻处。。
肉神就是喜欢黑计算机博士
哎
哎
可惜
真是一个人一条命啊 眼见要出头了 全家的希望就这么没了
又被黑了。😭😭
哎
唉，贫苦人的悲哀，我住院的时候一个贫困研究生也病死了，都是农民的娃娃，很惨。
R.I.P
