0
【男生摆蜡烛求爱 被大妈用灭火器扑灭
大妈好样的！！！
哈哈哈哈~好神奇的大妈啊
为大妈点赞，好样的！
哈哈
浇的好
hhhhhh心疼啊
哈哈，该
大妈，不懂爱
大妈你不懂爱
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哼哼哈哈
大妈，干的漂亮
这年头还点蜡烛求浪漫？好笑……
哈哈
大妈不懂爱啊
醉了醉了
不行了，我要笑哭了
哈哈哈哈
此大妈是彼姑娘的妈妈
男生太悲催
😂😂😂😂😂😂😂大妈你不懂爱
男生足足摆弄了三个小时，对于大妈的所作所为，已经哭晕在厕所。
想起我们毕业的时候了，在宿舍楼下摆地摊遇到人家表白。一样的点蜡烛，摆气球，不一样的是气球遇火炸了好几个，我们的欢呼和女生惊喜的脸庞
壮士？
小伙子，别整这些虚的
V5了！
呵呵，活该
大妈你真的不懂爱呀！
哈哈哈哈
好像在河水里开航空母舰
年轻人瞎折腾，大冷天赶紧回宿舍好好睡觉。
哈哈哈哈哈😂😂😂😂😳
大妈铁定是受刺激了
您就是岁数大点，不然指定看不到第二天的太阳
😂😂
大妈吃醋了，这孩子应该先给大妈送束玫瑰花的，不懂得公关的结果，哈哈
哈哈哈，大妈你不懂爱！
哈哈哈哈哈哈哈…
打死大媽！
太悲剧了
干得漂亮
马路求爱已经过时了，不怪大妈
哈哈
大妈，你不懂爱
哈哈。其实与其摆蜡烛，不如送个牌子的东东
雷锋塔倒下来
谢谢大妈
没想到的结局
大妈好样的，加油
好桑心啊
我你妈.....
大妈您是真不懂爱啊
大妈，你毁了小哥的幸福生活。
哈哈哈哈
大妈受刺激了
666
hhhh
我看不懂大妈的言行为什么这么伤人，这种伤心事还是少做点吧，大妈年纪大了，为人处世还是积点德，那是男生在求爱啊，那是上天赐给的姻缘啊，怎么能泼凉水呢？千年修的同船渡，百年修得共枕眠，一副好姻缘怎么能去破坏呢？我们常常在不轻易间伤害了那些无辜的人，却没想到这种伤害如此的残忍。
法海，你不懂爱
哈哈，大妈说“这群小破孩，天天来虐我滴小心脏，灭了你”
大妈，你咋不懂尼
哈哈哈哈哈
不但广场舞跳得好，还耍的一手灭火器
大妈一定是个有故事的人
悲剧了
是你挽救了姑娘啊
笑哭了
我们学校也是够了
哈哈😄
求该男生的心里阴影面积。
可怜的娃！
大妈干的漂亮
大妈你不懂爱😂
求爱重要，但消防安全更重要哟
→_→
太打击了
😂
good job!
😂😂😂
这真是个悲伤的故事😂😂
大妈，干得漂亮…
好干
醉了
大妈你不懂爱
狙击游资，稳准狠
该醒醒了
我没有笑
造我们学校为啥会成功吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大妈当年伤得深
哈哈哈
心塞
😂😂😂
😂
干得漂亮😏
我的环保发明。全世界每年可节约300亿瓶因无标识而浪费的瓶装水。300亿瓶呀，6900000公里呀，可以绕地球173圈呀。生产水和瓶子都要消耗资源，增加碳排放，加重雾霾，每人都是受害者。保护环境，人人有责，朋友们转呀，让习大大李大大军大大体大大人大大政大大看到，给大大压力。
这这这，杯具了
😂你要是这个男孩你还能笑的出来吗？
我会直接把蜡烛撇到大妈脸上，别说我不尊老爱幼
l喜闻乐见
尼玛，大妈就是厉害
