0
#天下#【NASA拍螺旋星系：超大质量黑洞藏身宇宙尘埃】美国宇航局利用核光谱望远镜拍摄到位于鲸鱼座的1068螺旋星系，距离地球4700万光年。照片展示出了可见光与X射线，其中X射线来自星系中央一个活跃的超大质量黑洞。该黑洞较为模糊，被厚厚的云层的气体和尘埃所覆盖。
震撼！顺便问问：螺旋星系也通行“宇宙真理”吗？
图片像素太低
然后呢，4700万光年。
4700万光年。。。乖乖
😱😱😱
你来时的路
看到这种新闻 第一时间就会想到虫洞 空间扭曲 太渺小
光年是距离不是时间，4700万光年
以后都不知道怎样呢，有些人就像个人一样好好活着吧
4700万光年前的东西
好神奇想上天
你崇拜，你就去美国撒，美国发展了200年，新中国才60多年的历史，你要60多年赶上美国简直就是痴人说梦，中国60多年发展成这样已经是奇迹了，妄自菲薄的中国人才能自信一点！
this reminds me of "Interstellar" movie
你傻了吧？美国取的科学领先也就是二战以后，以前都是欧洲人领先的
听说黑洞可以把光吸进去 也是蛮吊的....
4700万光年以前的时空
光速飞行都要4000多万年，宇宙真的大啊！
4.5e20公里，
是距离。同时，这是4700万年前的图像。
老子没有客观的看待问题？你不爱国就滚蛋，这个国家不需要你，你这种人多国家没半点用，国家大门敞开，你爱去哪里就去哪里，老子很客观了，新中国才60多年去和美国200年的发展比，你不是脑残是什么？
卡冈图亚
视野
明明是天上的事，非要说看天下…想想也是醉了
都把黑洞当成客观事实了。黑洞只是一种假说好不好？而且霍金本人都已经否定黑洞会事实上存在。
天啊撸！
1068螺旋星系
光年太短，应用秒差距
黑洞來了
4700万光年？
有空一定要研究天文学
光年太短，应用秒差距
听说黑洞可以把光吸进去 也是蛮吊的....
我最近爱上了天体物理
无法想象4700万光年到底什么概念
光年太短，应用秒差距
宇宙之美，自然之美！什么时候愚蠢的人类才能意识到自然的宝贵？
无法想象4700万光年到底什么概念
掌握核心科技已超我们的懂小姐
光年太短，应用秒差距
快来太阳系吧。。
掌握核心科技已超我们的懂小姐
有证实吗？
你会认为你己具备了这种权威,是不是？
+1
好可怕
掌握核心科技已超我们的懂小姐
NASA拍螺旋星系：超大质量黑洞藏身宇宙尘埃
4700万光年？
#天下#【NASA拍螺旋星系：超大质量黑洞藏身宇宙尘埃】美国宇航局利用核光谱望远镜拍摄到位于鲸鱼座的1068螺旋星系，距离地球4700万光年。照片展示出了可见光与X射线，其中X射线来自星系中央一个活跃的超大质量黑洞。该黑洞较为模糊，被厚厚的云层的气体和尘埃所覆盖。
好美啊。
4700万光年
开眼界
好想去
光的漩涡。
Repost
然后呢？你要去推翻GCD？就我个人的理解，中国的民主化进程还需要很长时间，新中国建国100年再看，但愿你能活到那个时候，你所说的这些问题不是发几句恼骚就能解决的，你要真的想解决，很简单，让自己变非常有钱或者有权，这样你可以利用自己的钱和权去改造社会，发恼骚谁不会？
既然是大质量的黑洞，为什么还会被气体和尘埃覆盖呢？
好想通过虫洞去看看这个黑洞4700万年后，也就是现在的样子是怎样的？
黑洞也会向外辐射x射线？或者说黑洞也可以是x射线源？
