0
【牛！我国成功研制电动车“超强电池” 充电7秒续航35公里】中科院上海硅酸盐所研制出一种高性能超级电容器电极材料——氮掺杂有序介孔石墨烯。该材料具有极佳的电化学储能特性，可用作电动车“超强电池”：充电7秒续航35公里。该新型石墨烯超级电容器体积轻巧，可实现规模生产。
……
此文转自
赞一个人，牛
希望早日普及~
中国真牛
中国制造！
这个太强悍
呀！这么牛逼 这下可好了。支持新能源
我的小电动很需要
好6
周一，石墨烯板块要爆发了
终于有突破了吗？
咋感觉不靠谱呀？我物理学得不好，你们别骗我。
这个要来一辆，什么时候工业化生产？
工资不够交电费的
电动汽车的春天来啦
这么给力？
然而并没有什么卵用，交警叔叔不让电动车上路
电动汽车、超长续航手机……
帝国科技创新能力日新月异，总能给人惊喜了
激光器有保证了
真滴假滴哟～不会要等上个十几二十年吧。
那么工作效率肯定很高！
真的嘛？是真的那就太好了。
大赞
好
#楚雄青年之声#
真的假的？不会又是瞎吹牛B吧？如果是真的，那我大中国真出了高科技人才！
公交车可以，私家车和出租车不行，里程太短
#中国车联网#
如果改用纳米多孔的金属氧化物之类是不是可以降低成本...介孔石墨烯应该还存在固有的充放电容量不高的问题吧
什么时候能把我的电容器也优化这么好
tree new bee
要真的就牛了，手机，笔记本，电动车。。。
为啥看到我国科学家发布了多项世界领先的成果，却没有见到应用的？比如我们国产的电脑，手机操作系统，还是汉芯啥的。
手机能用不
无比期待
只说电动车也没说是电动汽车还是电动自行车，成本到底多少？不会一块电池比车都贵吧
666厉害 👍啊
👍
卧槽，终于看到了希望！
😱
搞个十电站
快买下专利
期待
牛
牛
比充电5分钟还厉害
妈的，想想那场面就喜感
c=Q/U，续航35公里说明Q很大，由7秒再根据I=dq/dt得I超级大，由Q=I∧2Rt，得要使充电导线不熔断，需要R超级小，需要超导导线承接电池和充电桩。。。。好，操作不秀了到这里结束，看书去了
我就是想看看多久才有应用
快涨快涨～～✘～
转
牛逼希望能很快用到电动车上，更希望成本降低。
赶紧跟苹果三星合作一下，造福人类啊。
新能源汽车的时代来了是么，但是总是感觉少了机械的美感。。。
给力
不吹牛逼能死吗？符合能量守恒定律吗
用处很广啊，手机就不用说了，或许可以用到汽车上。哦哦
“充电五分钟，通话两小时”的vivo被赶超了
记号
以后 在外地 都不用愁过年买不到票了
关键成本怎么样。太高得不到推广。。。
有这么神？
这是真的么？
假的吧？
我大中华的专利，我骄傲啊
有这么神？
违背能量守恒定律吧，除非超高电压……没应用一切都是空谈
#网闻今朝#
有这么神？
怎么感觉像是假新闻。谁能确认消息来源？
有这么神？
有这么神？
有这么神？
有这么神？
有这么神？
有这么神？
有这么神？
有这么神？
有这么神？
能给手机用这种材料吗
电动车指日可待么
厉害啊。
手机电池呢
先睇定
