0
【巴厘岛飞北京航班出故障 机上氧气面罩全弹出 紧急备降马来西亚 】昨日，东航巴厘岛飞北京的MU782航班因技术性问题，客机高度下降到一万英尺，机上氧气面罩全弹出，后紧急备降马来西亚哥打基纳巴卢机场。央视记者了解到，东航派同型号客机前去接回乘客，今晨客机已抵京。（央视记者朱雪松 图自网络）
平安就好
巴厘岛飞北京航班出故障，客机高度下降、氧气罩弹出！今晨客机已抵京
平安就好！
还好，没出事！
东南亚飞机真不安全，全技术故障，起飞前不检查啊！以为骑自行车呢！
巴釐但借問，何時入帝京。
现在的飞机
好在有惊无险。
一得回家就给我整这事
平安到达就当多了一种人生体验，今天也要坐飞机，希望平安
平安就好
#新闻#
Repost
昨晚突然梦见自己和姐姐在巴厘岛旅行还狂飙英语是为的么
东航不靠谱啊，受过惊吓有过阴影啊
吓死人了
还好，有惊无险
幸好
祝平安
客舱失压
之前首航回来也说飞机故障为什么不派飞机来啊
#新自投罗网电台#
有惊无险🙏
太恐怖了
昨晚梦到飞机出事，突然掉下像过山车一样
降落后估计纷纷拍照留念，难得看到这个还能活着，估计空姐们都没见过实物！
惊魂
重叠一次又要花多少钱啊
……今年我一定老老实实的在国内蹲着
乘客都吓死了 还是赶紧查出问题
一直想有一次这样有惊无险的体验……
吓人
东航灰机那么不安全的啊我不喜欢东航
🙏🙏
东航
吓死人了呀 换做马航直接就歇菜了好不好
東航？
我好怕，突然心臟病發作
乘客吓死了吧～～～还好平安
中国航空公司不多的精彩表现，相当厉害！保全了全飞机乘客的性命。 以前国内航空公司的事故，比如鸟市冲出跑道，南航58空难，桂林2次撞山，国航釜山撞山，依春事故，很多都是惊慌失措，操作失误。这次表现堪比澳航32的表现！点赞！
你去哪哪出事
这心脏
危险！
昨天凌晨的事今天才报……图还用的欢总的
🙏🙏🙏安全就好
秒死一半细胞
坐看喷子，喷马来西亚
那个方向的有毒
啊呀妈呀，还打算过年前去帕劳的，这。。还敢不敢做飞机了
吓死了哦！
看来去巴厘岛旅游还真不省心啊，前一阵火山爆发，这又紧急备降
国内航班就这点好，安全性总体高，飞行员都是空军退下来的
刚好错过了
不敢坐灰机了
消息太慢了！
好吓人的场面
吓死宝宝们了～
好吓人
图三，真让人密集恐惧症
图三，原来每天有那么多飞机。。
东航啊…南航啊…
派飞机接太费钱了，直接租个马航的飞机回来就是了
哇～～～暑假去巴厘岛就是坐的东航这般飞机
坐飞机✈太可怕了
坠毁最好
肯定吓死了😒
失压了呗？
本来计划春节去巴厘岛，这搞得现在有点犹豫啊。。。你要不要一块去？
已经不能愉快的飞了。。。
我勒个去
小编在此提醒大家，外出需谨慎啊。
看到图3有点震惊
以前坐飞机对安全提醒都满不在乎的，现在上机到下机落地，心才会放下来～每次上机先看好紧急出口～
弹出氧气罩的那一刻乘客们估计都吓尿了，强烈建议赔偿精神损失
天空上都是小飞机呀
零晨几点时的新闻吗有惊无险
😱
，险呀
以后还能不能愉快地坐飞机了
马航说：让你嘲笑我，哼，艹。
偏爱紧急出口旁的座位。
惊魂一幕的氧气面罩全弹出，貌似像空难事件中才会发生
真是万幸，看的我心惊肉跳的
人没事就好
好在没事
现在出门真不安全
平安就好
没事就好，看到飞机马来西亚就不太好
你之前不是也弹出氧气罩么
万幸
吓屎人啊这种场面
没事就好
这种情况我看起来有点方……毕竟面罩都下来了……人没事就好
感觉珠三角上空要炸。。。那么多飞机
还是老天眷顾我们，没坐这航班也得吓一跳，感恩
关注
人没事就好
好吓人
东……东航
真心覺得某人經常飛來飛去太不容易了，願善良的人們都很平安 就算不善良的人也可以在大是大非面前挖掘到內心深處的善🙏
