0
#正能量#【陈春林：只愿爸爸重新站起来】为让父亲尽快康复，陈春林按照护工的指导给父亲按摩、拍打全身，搀扶父亲做四肢屈伸动作，有时一做就是几个小时，一天下来手常常酸得抬不起来。然而她从不喊累，“只要爸爸能重新站起来，无论做什么我都愿意！”
感动常在！
#正能量#【陈春林：只愿爸爸重新站起来】为让父亲尽快康复，陈春林按照护工的指导给父亲按摩、拍打全身，搀扶父亲做四肢屈伸动作，有时一做就是几个小时，一天下来手常常酸得抬不起来。然而她从不喊累，“只要爸爸能重新站起来，无论做什么我都愿意！”
#仁恒生活#
#正能量#
女儿往往比儿子更贴心，更耐心，更细心——一句话：更有良心。
家人在哪，家就在哪，和房子无关
【陈春林：只愿爸爸重新站起来】为让父亲尽快康复，陈春林按照护工的指导给父亲按摩、拍打全身，搀扶父亲做四肢屈伸动作，有时一做就是几个小时，一天下来手常常酸得抬不起来。然而她从不喊累，“只要爸爸能重新站起来，无论做什么我都愿意！”
孩子、上天会保佑你们~
广西18岁女孩陈春林孝心感人！
好姑娘！愿社会伸出援手
孝心一定有好回报。
学妹
春林妹妹！我们准备去看你啦！
子欲养而老不待
为让父亲尽快康复，陈春林按照护工的指导给父亲按摩、拍打全身，搀扶父亲做四肢屈伸动作，有时一做就是几个小时，一天下来手常常酸得抬不起来。然而她从不喊累，“只要爸爸能重新站起来，无论做什么我都愿意！”
贺州的
🙏
好样的！
太厉害了，我真的感觉做不到她这样、内心如此强大”
为我的学生转
辛酸，穷有什么办法，如果有钱…
心灵美
怎么跟初中老师一个名字
传递正能量
广西团的骄傲之一
善良而又孝顺的好姑娘！祝福
正能量 百善孝为先
一直感动我
陈春林：只愿爸爸重新站起来
我们一直在
