0
【#互联网大会#上的"未来神器"】第二届世界互联网大会召开，当然少不了各种拉风的"神器"。在同步举行的"互联网之光"博览会上，来自中国、欧美、亚太、拉美等国家和地区的260多家企业参展，从功能各异的机器人，到无人驾驶的汽车，一批“未来产品”引人关注，快来提前感受一下吧！你最喜欢的是_____?
陪伴机器人
新#山西大学共青团#
厉害
第三个是你家旺宝吧
可惜我没钱只想要第九张图的手机。告我品牌和机型。
好像要9
除了汽车那个，谁能告诉我哪个有一点“科技”的样子？不是说技术重要就得了，设计也非常重要。
除了诺基亚的全景镜头一个比一个丑
一
最喜欢无人驾驶汽车
公司产品榜上有名 必须支持撒
最后一个真的需要
好赞！
那个家务机器人和无人驾驶车要多少w 我天天念叨的家务机器人啊你终于被发明了就是样子丑了点！！！
最后一个 ！
导购机器人好萌呀，再也不担心服务人员态度不好啦
喔喔
Repost
全景摄像机
科技改变生活😊
今天去看了互联网之光，汇聚了最新的概念，最高端的产品！大开眼界，我们的未来生活将充满智能二字
“郁闷、怎么没下班？”
现实版的大白
还是无人驾驶的车好
第一个是大白吗22333
转
优胜劣汰是自然规律，不在我们的控制之中，我们在发展科技的同时，新兴产业的迅速发展或许会成为将来人类社会将要面临的新问题。机器将会取代人工，比人类自身更强大、百密无一疏—被机器人取代的人何去何从？值得探讨。希望科技带来的不仅是物质的便利，更是人类精神文明的重要组成部分，使欣欣向荣。
1Baymax
跟着科技的脚步应该不会错。
最后一款
最后三个都还蛮好玩的嘛
我只是需要一款机器人
那款手机我是醉了
👍👍👍
最后一个最赞 虹膜识别😚
无人驾驶车， 驾照不用考拉
#买时装，来德升就够了##德升时装官方商城##世界互联网大会##德升集团总部#
全部都喜欢，不用做家务，不用考驾照，未来好美好，现在要努力！
进步但可怕的世界
无人驾驶的汽车
拉风
机器人医生不怕砍
哇哇
劲😂
互联网时代，我特么还在戳泥巴团。
好厉害
貌似倒数第二个是拉卡拉
二李的职能车
好厉害！
科技改变生活
真的有大白了！
哇哇哇
第二个不就是我司的乐乐机器人嘛！
太高档了
最后一个
那车一看就是宝马，虚拟一看就是诺基亚的，虹膜识别lumia950已经用上了
说句心里话，智能机器人样式有点抱歉啊
图六和图八！😂
好像很牛逼的感觉，图一的机器人我要买一个当老二，给我儿子当弟弟，我就不用生了
我希望"大白"可以早点走进普通家庭
厉害
能不能把机器人做成软体的
谁能感知未来的方向！
八和九啊
大名鼎鼎的机器猫不就是未来世界的家用服务机器人嘛。
高科技，就是发达好用！
高科技时代。
有些还是不错的，但是陪伴机器人的推广期，只会让拉近你我距离的网络让我们更多的去选择孤独。我的意思是……你懂了吗
全景摄像机
不得不感叹科技的力量
摄像机。
太神奇了
我喜欢那个机器人
Repost
有机器人来陪孩子玩耍了
虹膜识别！
我最喜欢“全智能电子化生活”：我想睡觉了，喊声关灯，他就回答“好的，主人”然后关了；我想让闹钟明天几点叫我起来，他也遵命且完成指令；我说我想听歌，屋子里就开始放音乐，还能随机点播且单曲循环；我想看电视，他就照指令行事（开关机、看第几台、大小声等）… …
#新闻摘录#
人 越来越懒了
越来越便利、快捷。
旺宝的大眼睛好萌
图九diao爆了。
都喜欢
在生活中应用互联网上，我花费了很多钱，到今天才感到互联网对我生活帮助太大了，让我生活变的更加节省时间和生活消费的效率高。
一定是，肯定是，也只能是 家萌萌的旺宝小亲亲#钟汉良代言科沃斯#
高大上
无人驾驶汽车很重要，会避免太多交通事故。
啥都别说了，能把大白做出来就牛逼了！
旺宝最英俊
😱
互联网大会的成功举行，中国功不可没
好厉害啊
！
wow!
学驾照,or 不学♡
好厉害
亲，别只顾着点赞，高兴技术发展的快速，还要考量技术带来的人际行为变化，社会规范进步以及法治的配合，否则，伴随着技术进步如果规范和法治不更新跟上，随之而来的各种社会问题也会凸现出来。。
cool
百度威武！
这才震撼！
