0
【30本名著的最后一句话，你看过吗】看过那么多本名著，你是否都做到“有始有终”了呢？这些名著的最后一句话写了什么，你知道吗？真正的好作品，单单一句话就值得反复咀嚼，让人回味无穷。重温这些好书好句，也许能带给你新的体悟！转发收藏，周末，给自己的心灵做个沐浴吧！（人民日报）
读！
去图书馆，找书去
‘有时间必读’
可以去看看。
好多没看过，惭愧
周末，静静的看一本书也是极好的
经典啊
心灵鸡汤
毕竟，明天又是另外的一天呢！~~周末，给自己的心灵做个沐浴吧！
After all,tomorrow is another day!我起码要把这几本都看了！
于是我们继续奋力向前，逆水行舟，被不断的向后推移，直至回到往昔岁月
这次来用不一样的视角看一本书吧~~
“今天妈妈死了，也许是昨天”——加缪《局外人》～～～小编明天发印象深刻的30本书的开头可好？！
大多数看了
身体和心灵必须有一个在路上
30本名著的最后一句话，你看过吗
回味无穷
正能量
使我们视而不见的光亮，对于我们来说就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。来日方长，太阳只是颗启明星。——《瓦尔登湖》
多读书少上网
收藏细细品读~
金庸的《白马嘯西风》这个美丽的姑娘就像古高昌国人一样「这些都很好很好，可我偏不喜欢」
#i like it#最怀念初高中，看完了我至今为止看过的所有名著。现在，更多的是专业书了。
多读好书
喜欢文字性的东西，密不可言
#知识青年养成# 无论你是否读到了，先看看再说吧
只看过11本
我会看得，会看完的
Mark
这么多名著你从头到尾看过几本？
看得了几本？
Repost
【30本名著的最后一句话，你看过吗】
碎片化的时代，读书都不系统了
有时间去看看吧
。。。
可以断定，这具尸骨生前那个人是自己来到这里，并死在这儿的。人们要把他从他所搂抱的那具骨骼分开来时，他顿时化作了尘土。这句话记得很轻
最喜欢的飘，很多年前，看了很多遍。
Repost
一辈子，不读书，咸鱼！
Repost
心灵沐浴
#乐与分享#
Repost
🎅🎅🎅
好微博！！！
以后看
还只看过其中十本，十本中还有没看怎么明白的，阅历不够读不懂书里面的精髓
Repost
我收
突然觉得自己接近文盲了
👍👍👍多读书。。。
#学霸养成# 让人反复咀嚼，受益匪浅的短句
今年看陀氏的《白痴》终于有了点感悟，16年目标是能好好看看《卡拉马佐夫兄弟》
歌剧太难看了吧
好东西啊
《追风筝的人》结尾简直没看一次都
真的很好。
曾经以为有些事是不可放手的。时日渐远，当你回望你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命瞬间的一块跳板。你跳过了，就可以变得更精采。人在跳板上，最辛苦的不是跳下来那一刻，而是跳下来前心里的挣扎无助和患得患失。我们以为跳不过去了，闭上眼，鼓起勇气，就跳过了。
我读过的书里我认为很好的 都是读完最后一句话心里突然充满了无法言喻的痛 这种痛又阻碍着我将这本书再读一遍 因为我无法承受第二次读完它的痛苦 每当我想虐自己的时候我就把百年孤独再读一遍 读完3天都吃不下饭了 啊是不是很蠢
再见
【30本名著的最后一句话，你看过吗】
好经典啊
看过10本，但是我喜欢的句子大部分都不在里面，继续读书，继续读书
当时都记得，时间一长就什么都忘了
20岁左右时几乎全部看过。处女座没朋友趴，只好听音乐看闲书。
读书吧台
Repost
大家早安
我转
有用
Repost
好东西
Repost
20岁左右时几乎全部看过。处女座没朋友趴，只好听音乐看闲书。
有的看过，有的没看过。
🌻
Repost
#小米校园俱乐部#CET 你又是必过的节奏，是时候再来一波补脑了！！！
Repost
经典名著 看起来~
隽语
好故事无论怎样结尾，都是好的
收藏
收集得不错。
来日方长，太阳只是颗启明星。
万种境界
重在有始，贵在有终。
好读书，鲜完本，惭愧。
结尾
有意思
譬如红楼梦
感慨！冬日里静静阅读，珍惜每一个字
好像有
名字都很熟悉，却大多未有机会真的去看。 该开始看了！
很深刻
当下，做了一个感动自己的决定。不能出门的雾霾天，干脆抄下它们，送给儿子。如果你也被感动了，就跟我一起行动吧！！！
八楼
名字都很熟悉，却大多未有机会真的去看。 该开始看了！
歌剧太难看了吧
