0
【注意，霾又来了！】中央气象台今天6时发布霾黄色预警：今天8时到明天8时，北京中南部、天津西部、河北中南部、河南北部、山西中南部、山东西部、东北地区中部等地有中度霾，局地重度霾。23日起霾将自北向南逐渐减弱或消散。相关区域朋友注意防范，尽量减少室外活动。扩散！（央视记者任梅梅）
。。。。。。。。。
早上好！
又看不到蓝天了
3
该来了迟早会来，上合会议结束，工厂复工，你难不成要彻底砸毁工厂，永不雾霾
妈呀，给大家看看去陕西的高铁上拍的，此时此刻。
现在雾霾越来越严重了，大家出门注意哦
大家周末早上好，雾霾又来了 ，出门、在家都请做好防护措施
雾霾又来了
又来
雾霾来了！宜昌没有，出门的朋友注意啦…
京津冀鲁豫的小伙伴注意啦，新一轮重度霾来了，出门别忘带口罩啊，能不出门就甭出，家里最好弄个 啊！好用不贵，才699元！
果然 乌鲁木齐也是
幸好23号才去大北京
唉天气好就刮风，风一停就来霾
我在南方的艳阳里没有暖气，你在北方的空气里不能呼吸
该来了迟早会来，上合会议结束，工厂复工，你难不成要彻底砸毁工厂，永不雾霾
早
雾霾来袭，自强不吸
小心
没有北京
😭
这是雾霾自动绕过淄博的节奏么！！
一大早就雾茫茫了。
差一点点
大毒枭
大家出行注意。。坚强的活下去。。
太阳已经看不见
济宁的霾从未离开过
又双叒
乌鲁木齐也有
还好距离四川还远着！
风又走了
看着都怕
#青理新闻眼#雾霾又来啦，大家备好防霾面罩了没有
什么时候走过
西安很特别，那么“点”光也沾！
谈霾色变
成都PM2.5/99，空气质量 良。
来啦
#廊坊生活#从图上看廊坊的色有点重呀！
请问“注意”有什么用？
好不容易到周末
让不让人喘气了
看图就像得了心脏病
又来相比之下我还是比较喜欢妖风啊😂
眼看着蓝盈盈的天消失，这是多么痛的领悟。
北京燃油100元每升叫雾霾敢快滚……！
“上合会”过了，雾霾又来了。
为啥他妈逼开会的时候不来呢？
早起看见灰蒙蒙的天，糟心
擦
邦主早☕
等风来吧
今天从上海返回北京，和首都人民共呼吸
北京是个小红点
洗洗你的肺
雾霾再次来袭，你的口罩是否已经准备好。
又要开启姐的人工空气净化器了
巴拉拉能量！哇咔咔！雾霾消散！
霾来霾去，何时是个头，谁能还我们一片蓝天，一片星空？不要让伦敦的雾都悲剧再次上演！不要成为反面案例！
折腾学生干吗，别人都不敢不能折腾是吧，在家待着和在学校待着有区别吗
希望国人不要老是抬头看天；还是低头看看面前的饭菜碗，吃到肚子里的比天上飘的可能毒了好几百倍。更希望媒体不要忽悠愚弄民众了！
又来了
心塞
哎……
霾又来了！朋友们注意防范
这不明显分布了重工业基地嘛…
还是太原好
注意戴口罩
大家注意防雾霾，出门记得戴口罩。
西安争气的很啊
北京的雾霾天气也是够了
治理雾霾，应该能够让群众看到诚意，看到实打实的行动，以及哪怕是一点点的效果。光发预警有什么用？
幸好离我帝国比较远，整个北方乌烟瘴气的
如果这样的情景持续5年--10年--30年，那里的子民将怎样？这样的可能性存在不存在？
我的天呐！河北真是没救啦！
看来以后的报道趋势是：【大家注意了，阳光要来了】
我觉得我算幸运了
太烦人！
俺可没请她来，她咋来了？！
环境污染已经不能忍受
大西安又来霾了
为啥北京那总有霾呢？北京周边自然环境差！北京北200里外植树造林那。就是周边的生态不平衡啦！
啊？山西都有雾霾啦.
天灾
真是整个人都不好了！
又来？不让外出，哥，今天四六级考试啊～～
所以我也曾隔千里。瞥见过帝都的风采么。#乌鲁木齐雾霾# #北京雾霾#
心疼济南。。。
#中医养生# #抗癌防癌#
霾，又来了
雾霾已是常态，不如提醒何时有蓝天。
你要的霾来了！
今年的雾霾怎麽这麽多 ？
咳嗽了一星期啊！不要再来了！
21、22两日学校又停课…
怎么看起来都是北方地区霾比较严重啊～
😷
#天气小贴士#雾霾又来了！校报君在这里提醒大家要做好健康防护，出门也别忘记武装自己，同时考试的同学别受天气影响，发挥到最好！加油！
