0
【注意，霾又来了！】中央气象台今天6时发布霾黄色预警：今天8时到明天8时，北京中南部、天津西部、河北中南部、河南北部、山西中南部、山东西部、东北中部等地有中度霾，局地重度霾。23日起霾将自北向南逐渐减弱或消散。相关区域朋友注意防范，尽量减少室外活动。（央视）
周末出去玩的小伙伴注意啦！
又来了吗
呵呵哒
卧槽卧槽卧槽😲😲😲😲😲😲
同呼吸，共命运？
隔三差五就来一回
京津冀空气质量也一体化了。
注意，霾又来了！！！
雾霾天气，请做好防霾准备！
注意⚠️！
早晨起来感觉还没这么厉害。。。现在。。。
埋了
爆炸啊，别迷路掉坑了
做好防霾准备啊#星火带你看#
口罩眼镜👓
啊
不要不要滴啦~
又一大波僵尸来袭
大家又要注意了！
南方滴还不知道雾霾是🐎？
自打开始有霾 脸就没好过
“霾”事，发一个红色预警就行了！
雾霾又双叒叕来啦
哈哈哈，小公举要赶上大雾霾了，接机的小伙伴们你萌还好吗？
长治也有霾
注意，霾又来了！
China smog: Beijing issues second ever pollution red alert
敌方势力太过强大，我已无处藏身……
呵呵呵，早脱离早超生
不知道还是不是原来的配方原来的味道
