0
【清华博士后火灾遇难 母亲乡音哭喊】昨日，清华大学何添楼231室（化学系实验室）发生火灾，致博士后孟祥见身亡。其弟弟称他们是农户家庭，母亲卖鸡蛋供儿子读书。孟曾到新加坡南洋大学攻读博士，在那里工作供弟弟读博。事发前一晚孟致电家中称下周将赴南京某大学签约任教。
心酸 学化学这么危险
好厉害
实乃可惜。不过做研究确实危险系数很高……
唉，让人悲伤
读那么多书还没真正体验生活人就没了
只能说生命真的很脆弱
唉，幸亏我们这行没爆炸
老母亲心都碎了
致哀，一个高学历国家栋梁就这样没了，真希望死的不是他而是邓紫棋这种垃圾明星。
搞有机的。。。
悲剧啊
可惜了……
一路走好，
我操
唉，
所以有时候感叹一句 fate
哎
穷苦人家培养的博士意外身故，总能引起全社会极为高度的关注。
一门两博士，可惜了。
唉，今天得跟我们清华的小时工好好唠唠…
操！又是超生家庭！
独生子女好，国家来养老。
实验室安全第一……
一路走好，又一起悲剧😭😭
这就是为什么去国外读书化学专业奖学金最高的原因。
为什么灾难那么多？
一路走好。可惜可叹
还好有个弟弟，不然让老人怎么过下去。希望尽快查明火灾原因，给家人和亡灵一个交代。
对于国家和家庭都是巨大的损失
在任何事面前，生命才是最重要的
岁暮阴阳催短景 天涯霜雪霁寒宵
悲剧。
哎，真是可怜了这么不容易的母亲，好不容易供出了两个博士🙏
搞化学的真危险，记得4月份的时候中国矿业大学实验室爆炸也死了一人
哎 也是蛮可惜
说实话，什么学历都好，和化学做伴就要对科学和常识有敬畏之心，这种事情通常都是因为操作人员本身的问题导致的，事故出了，才不管你是什么背景什么学历，还好没有危及全楼的安全，请对科学保持严谨和敬畏。
S
天妒英才
标题要暗示什么？事故过程都没复原，就开始追问起来。评论里说“还好还有个儿子，如果是失独老人”，真真恶心死我了。。。。
一声叹息
可怜 也是国家的损失
唉
真可惜啊 前途无量
哎
是实验过程中有操作不当还是其他原因
可怜…
可惜！又可憐？怎麼搞的！全國培養精英的學校竟然如此的防災應變？難怪全國的化學災害停不了！我是學化學的；大學畢業生死於有機合成和分析不少人！
学校多赔点钱吧，真心心痛。更让人不齿的是媒体报道的方式，对博士和博士后缺乏基本了解，充满“大龄，未婚，靠人养”这类歧视性信息。就这种活着没人身安全，牺牲了也没尊严的环境，怎么留得住一流科研人才。
媒体的社会责任感不足，只为吸引眼球，很多问题上误导普通民众
同儕咸赴死，科技寧相生。
唉。
老妈妈节哀吧……也知道这是一句空话，不能为你分担什么……🙏🙏🙏
Repost
一定是做什么危险的实验，操作不规范
幸好还有弟弟妹妹（多生几个好
可怜啊🙏🙏🙏
惋惜
南洋理工的么
哎
唉
对于国家学校只是少了一个博士后，而对于母亲来说却是塌了半边天
好心酸的故事
辛辛苦才成材，
有个弟弟也是做化学的，为他担心~
哎！
可怜
呜呼!
不容易啊！可惜了！
好惨
真是太不幸了
太可惜了
这样的人才，应该也是国家的损失了吧
唉，除了叹息说不出什么，万幸还有个弟弟，让母亲没有绝望
可惜了。希望这位母亲能够坚强地活下去。
可惜
挽惜，有时候真不知明天和意外哪个先来，珍惜眼前
妈呀……
加强实验室的安全教育与管理迫在眉睫
好几次到这个楼里开会，已经能闻到里面溶剂的味道了，虽觉不愉，却又被感亲切。唯一值得安慰的是清华不差钱，逝者已矣，生者还是要好好过日子。在实验中，注意安全，注意安全，注意安全！
我们可以卑微如尘土 但不可扭曲如蛆虫 谨以此言赠予你 愿你的生活多一些阳光 少一些黑暗
太惨了
难过😫
一个普通的劳动人民家庭培育的大树就这样无情地突然倒塌，打击可想而知
