0
#万象#【男生校门口摆蜡烛表白 被看门阿姨用灭火器浇灭】昨晚， 门口上演浪漫一幕：一男生为了向心爱的女生表白，准备了蜡烛并摆成心形。然而不幸的是，女主还没等到，蜡烛就已被看门的阿姨用灭火器给浇灭了。 这真是一个悲伤的故事……
。。。。。。。。。。。
干得好
哈哈哈哈哈
哈哈哈干的漂亮
哈哈哈
拆散一对是一对
阿姨，干得漂亮。
哈哈哈哈哈哈
→_→
浪漫！！！！
哈哈哈，喜闻乐见
阿姨干的好！
好悲伤的故事😂
笑屎
好样的 阿姨
干的漂亮
😂😂这真是一个悲伤的故事心疼
阿姨好手法
233333333
😂😂😂😂
叫你秀
笑哭了少年的心理阴影得多大啊
天干物燥，防火防盗防表白。
灭火器威武
哈哈
丽姐姐，好像是你的学校哎
阿姨，你不（zuo）懂(de)爱(hao)
鼓掌
nice
哈哈哈哈
hhhhhhhhhhhhhhhhhh
阿姨以前看军火库的吧
宿管大妈说 渣技校就别学大学生浪漫
干得漂亮
😂大妈，你搅啥局啊
23333哈哈哈
#好笑头条君# #毛蛋新闻# 好悲惨的故事。阿姨真不懂浪漫呀。
惹……这阿姨
卧槽哈哈哈
大妈 干的漂亮
刺激到大妈了
悲伤逆流成河
看门阿姨你是那姑娘亲妈吧！
反正，看完标题，就笑了，哈哈哈哈
这男生内心受到了一万点伤害
不好好学习，整天尽琢磨整这些烂事
做得好
hahahhahaha
阿姨 也够欠儿的了
这男孩子点子太背了，求个婚想浪漫一下都不行
哈哈哈哈
😂😂😂好悲伤！
阿姨好屌。
干得好，防火灭火人人有责
这也是醉了
赞阿姨灭的一手好high😂
大妈不懂爱。。。
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢谢阿姨
求男孩心理阴影面积
真是悲伤
如果是大叔会不会不是这个结果
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这大妈是个有故事人……
阿姨棒棒的
干的漂亮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这阿姨是FFF团的吧
我竟然笑了😂是暴露了什么
干的漂亮（鼓掌 👏 ）
干的漂亮
宿管阿姨是个有故事的人😂
这几根还要灭火器……
好悲伤……
然后就是十动然拒，我都习惯了
干得漂亮
当年阿姨就这样被追过，还是得不到真爱，可想而知为什么......
这真是一个悲伤的故事……
阿姨干的漂亮，就喜欢这样的正能量
羡慕嫉妒恨
天干物燥小心火烛
不行了😂笑死我了😂😂
哈哈哈哈哈，更烂漫了，真实上演真爱腾云驾雾
哈哈
不错
大学里的宿舍大妈什么场面没见过
这哥们悲催了……
这真是一个悲桑的故事～
该
干得漂亮，即消灭了火灾安全隐患又遏制了被拒绝时得尴尬，一举两得。
hhhhhhhhh
按灭火器的价格来算不亏
哈哈
阿姨你不懂爱
阿姨是位有故事的阿姨
大妈制造了仙境，更有气氛
大妈看不下去了哈哈
哈哈哈哈哈
阿姨也是想不开的怪
这是个悲伤的故事。。。。。
看门阿姨又切了一段姻缘
