0
【被贪婪毁掉的中国近海】过度捕捞，超标排放，围海养殖，填海造田，石油开采……各大近海渔场的资源濒临枯竭，琼州海峡和北部湾也许成为世界上第二个死海，中国的近海已经不堪重负，富饶的海洋已经渐渐远去。由于近海资源枯竭，一些渔民不得不铤而走险，前往他国海域捕鱼。
污染，无意识污染
在瑞典旅游的时候觉得生活再那里的海鸥都很幸福
还有去菲律宾杀海龟取壳 去日本挖红珊瑚的 不是为了生 而是纯粹为了钱
自作死受
想起涠洲岛那个老头说 他小时候 直接下海摸鱼都行 现在坐船开出去一个小时 一个猛子扎下去 啥都木有啥
好可怕，人人参与
自作孽不可活
触目惊心
“数罟不入洿池，鱼鳖不可胜食也。”古人的生息哲理就这样被抛之脑后。哎。。。
就这样的流氓国家，还想要霸占整个南海。
且不论这样的因果关系是否存在，这种因果关系的可能性就值得担忧，这既是经济问题，环境问题也是外交问题，是因为“生存空间”引发摩擦冲突的现代样本。
记得十年前，看到过《南方都市报》关于渤海湾成“死海”的报道。
又去危害其他国家
渔民不得不铤而走险，前往他国海域捕鱼？。如果你有飯吃可以養家糊口；你會···？
海口还在不断的填填填！
唉，一声叹息。
怎样可以改善？
人一直在自我毁灭！
近海的水产也不能吃了//
被"贪婪"，还是产权不明晰毁的?
河蟹发展
怎么看？
只要有钱赚，管他那许多
海水都已污浊不堪
断子绝孙
谁之过？
谁贪婪?谁是主谋?
回不来的多了去了
缺乏管理的后果
少吃点鱼吧
哪行哪业都一样
佐大发了
前同事老家山东临海渔民，他说他们那边有很多人家捕鱼的网眼小的他都觉得夸张。“断子绝孙网”
一看网易新闻
还是少吃点吧。足以裹腹即可～～
第二张图片在攻壳剧场版无罪中出现过。总算看到了出处。
渔船不分单双号吗？
这些渔民还是让他们自生自灭比较好，主动作死给后人以警醒也算是发挥了一点作用的
愚蠢
哈哈哈 堪忧堪忧 城里人的错 这锅城里人背
没有上下限的贪婪在每个人心底的某个角落里呻吟着。
前两天看一篇南海的报道也是这样。。。人类的贪婪一定会加倍惩罚在自己身上的， 停手吧
没有长远规划，没有问责制度
地球艾滋
被贪婪毁掉的何止近海？空气，水，土地，河流，资源，这几年唯一感觉逐渐复苏的是森林，过度砍伐大大减少。
贪婪是怎么来的？
数罟不入洿池，鱼鳖不可胜食也.古人的生息哲理就这样被抛之脑后。
《圆明园到底是哪个烧的？》之十： 三天后，公安局在市委领导下，对这事件进行了彻底调查，最后调查结论是：圆明园的那把火其实是历史老师为了报复土豪放的！ 听说历史老师最后疯了！说赤壁也是他放火烧的！大兴安岭大火是他一手策划的！天津港事件他也参与了的......
不懂节制是这个民族的悲哀
还是因为污染啊
国在山河破
保护环境，不要为了追求短短的经济效益而破坏
中国huang
呵呵。。
走出去战略吗！
与周边邻国发生的海洋争端，与中国的灭绝式捕捞（包括对珍稀鱼种的灭绝式捕捞）密不可分
太可怕了
我倒是觉得食物浪费倒是挺厉害的
围海养殖不是黑点
非法捕捞！那种细网，一网拉过去，小鱼都没了
就一句话，用扫地穷拖海底那会想到如今了么？
全民都在钱眼里…物价局环保局可以回家养老了
看到这篇文章，我有种深深的心痛感，我们的地球，还有救吧？
放心吧没救了
掠夺完了，没有生息，天朝资源也一样
自作孽，不可活~
地球为什么会没救，没救的是人类吧
中国的古训是“靠山吃山，靠水吃水”，在现代工业社会的结果就是山穷水尽，环境被彻底毁坏！生存还是死亡？
涸泽而渔
人类和地球比，还嫩着呢。应该说，人类还有救么?
心疼
政府不表率，只靠捕鱼糊口的底层人改变现状的话，只能越来越糟。。
心痛
废布说这是自然替换
中国特色
自灭自。
不作死就不会死
一切向钱看，已经使人们疯狂！
不只是中国，全球海洋资源都面临这样的危机，早先就下定决心从我做起不消费海洋野生资源。
世之将亡，其人尚利！国家以发展经济为首位，国人一切向钱看。
ok 刚转发了上一条 下一条就看到这个。。。
贪~就想想癌症的“癌”，地球和我们的身体，都会被这三张口给吃垮。
哎
一张绝户网，海底直接荒漠化
是谁毁掉的近海
国之悲矣。
国在山河破
国家不管
怎么办
什么他国海域！搁置争议，共同开发嘛
地球没事，生态快崩溃了，恐怕没救了，节哀顺变吧
不敬畏祖宗也不敬畏自然，还不善待同胞。人心不古，前无古人。
小学时就时不时思索宇宙边际在哪里 再大些看到一些石油储量和太阳变什么矮星的新闻报道就会想 人类绝对活不到那时 地球要不了多久几百年就得毁灭。2012年看到玛雅历过后地球进入宇宙更新期，道德高尚且不反对创世主创世根本大法的人才能进入新宇宙，人类道德底下到底限神就会主导大灾难留下好人
轮回转世几千年 進進出出为哪般？同化宇宙大法返回灵魂最初的家园！
不止是近海，还有很多……
害人害己，希望每一个人，都不要再自掘坟墓，自作自受了！
我觉得是：我们的同胞——中国人，还有救吗？如果我们有救，中国海就有救....我们中间的一些异类如果能除掉的话...
谁也无法预料我们这一刻的抉择是对，还是错，只有时间，荒谬而理智的时间，会砍掉一茬茬的情感，冻住一滴滴的软弱，送走一批批的人，然后把对错双手奉送到霓虹灯照耀的明天去，明天，又是个灯火闪烁的夜晚了，谁又能预料，在这样的夜晚，道晚安的人，是否真的睡去了呢。
毕竟是网易养猪场
我们的地球母亲！！！
