0
【27岁的她，已穷游90个国家
这故事真实吗？背后有多少不为人知的秘密？
谁给她拍照的？
厉害
👍
你真棒
强人，向你致敬！
我好想去，但是我没钱。。。
只有羡慕嫉妒恨了，希望自己也能快点学会一门外语。
川妹子真牛
找到自己想要的并且实施是件让人羡慕的事。
丰富经历
会十种语言
人啊
via
一样大的年龄，不一样的经历
你妹的，断章取义，花了30万左右的信息怎么不拷贝过来啊？
18岁开始独自穷游 打工赚钱 到27岁已经去过90个国家 按这样算 平均一年去10个国家 还会不同国家的语言 这个女的不简单
好牛逼啊！
会的
我就好奇十种语言的基础对话是怎么掌握的。然后穷游这个事情，我还是觉得女生和人结伴比较好。
读万卷书不如行万里路，纸上得来终觉浅。
不变真理！喷子都还小！
这身材不会独自游吧！
牛人啊
佩服！
生命之花可以通过多种方式去绽放，你的选择是那样的别致，旅行能够让我们的精神世界从朦胧到逐步清晰，为你赞！
生活终归要回归现实，不能过于理想化，但多出去走走还是好的。
敢于去实现梦想
我的终极目标
持旅游签证能打工？
100级阴道炎
同龄人，有同样的梦想，却是不一样的结果。。。选择很重要！
My ideal life. Brave enough to set off& capable enough of earning money to travel.
俺也想去
偶像
你快走
好像这才是青春！
始终我都没有这个勇气
赞
Repost
真的很6，我还以为她辍学出去玩儿，结果人家硕士毕业。。。
我现在一定是逃避现实的那种，但以后～～
讨厌这样的新闻
勇敢的女子
比我还疯狂。。。羡慕。
好羡慕
赞
编辑能想出“旅霸”这个词很大可能来自于“波霸”
这是怎么做到的
穷游的钱是哪来的？
好厉害
都有30万还叫穷游，你土豪啊妹子
看来男朋友多于90个国家了
厉害
👍👍👍
胸真大
我想做的事情，有人做到了
一般人还是不要轻易尝试穷游（我也曾经想过穷游～）文章内容的摘要大家仔细去读，我看得出这女生对于出行是有充分的准备，首先有一定的基础知识了解，还有语言等等各方面的要求，其次是胆量的问题。不要断章取义，评论太负面了，能不能脑袋里放干净点？搞笑还是有很多人在努力的追求自己的梦想
好厉害！
好想知道联系方式，May I be with U
牛
别样人生
厉害！
→_→
想这样做的人很多，真正去做了的极少。佩服
能再找个男性的模范不？
我先看到了胸。。
😑可是是学霸啊
要么，这是旅游部门打的软广告；要么…你懂的…
就是想在旅行中找到生活的意义。
多想像她一样
看皂片我以为大穆穆了… 😂😂😂
哎，还真像……
我也好想
瞅瞅人家
最不屑的就是这样的人 不管男女
you look look you
哇哇，😊😊😊
看缩略图又以为是我了
酷爆了，我的梦想也是这样
自己并不敢
Repost
Repost
评论太可怕
27岁的她，已穷游90个国家
评论的确可怕 不过人家的事 也轮不到任何人去骂 这只是个个人行为 你不同意 也用不着这么恶毒的谩骂 Σ(☉▽☉"a
评论真可怕，自己没钱没本事就不要说别的
30万旅游还穷游，编辑你真会骂人！
好励志
莫名戳中笑点
某人说这是我失散多年的姐妹，像吗，真的像吗
学霸的人生果然不是我们能跟上的～还是，攒钱去趟古巴…听说直航好心动
