0
【太恶心！竟有家长用餐馆饭碗给孩子接尿】近日，江苏一女子带孩子在餐厅吃饭，竟出惊人之举：监控中，她在收银处拿了个碗，回来让孩子尿在碗里，再把碗放到桌下。餐厅负责人说，女子既没求助服务员，也没问厕所在哪，“店开了七八年也没碰到过这种事！”如此家长，怎么教育孩子？
#焦点直击#
什么人都有
太过分了
傻逼
活久见
【太恶心！竟有家长用餐馆饭碗给孩子接尿】 要不留芳百世，要不遗臭万年
去死吧
目瞪口呆
更多的是餐厅盘子直接给狗吃吧
这样家长，呵呵。。。。。
强烈的谴责！！！
！！！
竟然这么没素质……
这么小就上头条了
妈蛋，真想抬碗给他灌下去。。。
丢人。。
太恶心！！！
多念点书吧
让她喝了！
人渣
这种家长砍死丫算了
这社会真大，年轻人真要好好学习怎么当父母，怎么样教育孩子，忧心。
我去…
素质，丢江苏人的脸。
中国的素质就是让这号人拉低的
好恶心
真没素质
人肉介娘们！
【太恶心！竟有家长用餐馆饭碗给孩子接尿】
外表光鲜，内心肮脏！渣
童子尿
這麼小就上頭條，讓汪峰情何以堪！
这个
家长是孩子最好的老师，言传莫过于身教。每个家长都是孩子榜样
一看就是乡里瘪
素质呀！
素质如此低下，何时能有改观？
s...........b........
可能说的有些過分--中國女人可以為了孩子可以放棄一切底线
我们常州人就是讲究
素质呀！
這種事要在網上廣傳，讓大衆知道負面行為
平时在家里都是用嘴接……
家长可以给碗扔了，付钱解释一下啊愁人
唉～
这种不要脸的人，没必要为她保密，直接人肉出来公布于众，就是对她最好的惩罚
我醉了
童子尿入药。
见过在火车上开水炉嘘嘘的小孩
真的什么人都有啊😱
如此这般……良心大大的坏了！人肉这个娘们、
你麻痹哦
悲哀，什么鬼😳
这样的家长 就是 懒逼
妈的这种人真是恶心，那天晚上在这个餐馆吃饭的不是全部都得吐了
拿百姓的屁事情来娱乐百姓，更有百姓情绪激昂的很呐
活久见，臭婊脸！
有才
以后还能在外面吃饭吗
无语
什么人
这女人的妈就是个教育失败者 如今 这女人又要造就一个败德的娃……未来…… 这种人只有这种未来!
支持人肉，这么缺德的不用给她留面子
真想给她灌下去
谴责
狗日滴
家长是孩子的第一任老师，谨言慎行！
愤了
童子尿是味良药啊，激动个毛线啊。。。
这样家长他妈以前就没教养
可恶
不要因为孩子小就认为理所应当！
争取在国外也这么干
素质
太恶心！害人精。这与造毒产品自己不用的生产者，高喊爱国却证妻儿定居国外者的性质一样，虚伪的畜生！
这是个体低劣人的行为，教育的盲点，不多，正常！
尼玛
哎，我以为她接完是要喝的
上了头条了
我在上海南京东路附近姐弟俩吃土豆粉的时候亲眼看一对母子，上海本地人，儿子一看都20好几了，俩人吃完你一口我一口的往砂锅里吐口水。我看得真是头发都快立起来了，正要拍桌子大骂人家走了，从此我再也没去过这家店。
😱😱😱😱不敢想象
童子尿矜贵是用来买单吗？
孩子是模仿者
经常都能看到有家长让小孩在地铁口撒尿，因为地铁的厕所是要进闸才行的，家长嫌麻烦就直接在地铁口、电梯拐角当场解决了
喜闻乐见！
在吃饭的地方，作。。。。。。。。还弄到碗里，誒！
恶心死了
此女应回“炉”重新再出来做人。如今损别人利自己的自我感觉还很好的“公民行为”应该见一个制止一个！现在是在国内，如果一旦出国丢的是全体中国人的脸面和尊严！
垃圾人口 操你妈！该死的狗逼
可恶
呵呵 童子尿
这家长的素质，要比那些直接尿地上的高一些，就是脑子有点不够用
这个不算什么，我以前做兼职的时候一个老人带着五六岁的孩子，孩子想尿尿结果老人直接让他尿在地上，经理和员工们看到以后都惊呆了
家长可能口渴了
丢人呀
什么人啊
看穿着也不像没文化也没钱的人，可见教养差≠文化低。
教育何在？！
哎
还有这事
