0
【自行车比赛，终点前，前面对手爆胎了，你会怎么办？】近日，西班牙一场自行车赛，一位选手距终点300米时遭遇爆胎，观众都为他惋惜时，没想到，后面的选手却放慢速度，放弃超越！两人通过终点时，观众热烈鼓掌，赛后，爆胎选手想将奖牌交给放弃超车那位的选手，但被拒绝。
人间有真情
这种精神值得学习
手牵手，一起赢得比赛
大写的赞
点赞！
自行车爆胎不能骑？
修养，点赞！
体育精神！点赞！
体育精神
真好！
友谊第一
一直觉得这才是体育的魅力
体育竞技精神
如果是中国人的话，肯定又是另一幅画面了，自己脑补吧！
不认同
体育精神！
友谊第一
如此甚好！
为了对手而放弃～感动😹
真正的王者风范
好好传播
真爱吧~
这样的事情也算是休育赛事里的少有的现象吧！
国人有什么看法
Repost
嗯，风度，风度！【自行车比赛，终点前，前面对手爆胎了，你会怎么办？】
输也要输的有尊严
这才是竞技精神吧。
比什么《破风》不知道告到哪里去了…
点赞！伟大的体育精神
真棒
为了体育的光荣和团队的荣誉，以真正的体育道德精神参加运动会
为他们鼓掌 👏
这才是竞技的意义！
体育精神
不得不佩服 突然想到你的西班牙教练了
体育精神！
大气！
友谊第一，比赛第二！值得人们学习
取之有道，君子也
真正的友谊第一，比赛第二！同样也是对比赛的尊重，对选手的尊重！我想这份情谊已经远远超过了所谓的荣誉
体育精神。
正能量
职业素养。
哇哦，想起破风里也有类似情景。体育精神就是这么赞
天朝人会说赛前的维护保养是比赛的一部分。
真心
欣赏
冠军有价，品德无价！
头文字D被吓到了！
这才是竞技体育的魅力
我会超过他，因为，我想赢，哈哈。。。
天生骄傲#天生骄傲#
好样的
👏🏻👏🏻👏🏻
如果像中国的运动员，铜牌奖励房子，百万奖金，第4名的木有，，，还会这么做吗？制度决定风度
其实吧。这要放在f1.早就超过了无数辆车了，其实车也是比赛因素的一部分。
人间自有真情在。
体育精神，赞赞赞
局气。
友谊第一，比赛第二。其实在所有人的心中，他们都是冠军。
正能量！
体育精神！
真正的体育精神 为第二名点赞
真正的体现了 友谊第一，比赛等二
让我不由得想起了跑跑卡丁车！每次快到终点就被人用炮弹哄下来！
真心敬佩！
回想当年玩跑跑卡丁车，每次都到终点还被人用各种道具炮弹打下来！
看到想起郭艾伦被球迷砸 哎
暖心
掌声属于他们，体育真谛
为此举而感动。
这就是体育精神
要是在中国，后面的人乐的合不拢嘴……比赛结果有时并不是很重要，一路的过程中或许能获更多比胜利还要重要的东西…👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻
哇哇！好棒
境界太高了
体育精神！ 国人会咋做。
这才是体育精神，友谊第一，比赛第二！
精神
名次并不重要，诚信可赞
人性美
一个民族的修养在于点滴之间
真正的体育精神。
好博爱 不过都这样 比赛就没意义了
赞👍
这个正能量
这个第二比第一名更有意义
赞！
第三………
为两位选手真心点赞，他们诠释了运动的真谛
爆胎，机械事故，摔车都是比赛的一部分。比赛不单单是车手实力的较量，还有车队层面，技术层面，包括运气。这种放弃超越不符合竞技精神，也有损比赛的观赏性。
Repost
好样的
正能量！
友谊第一，比赛第二。尊敬对手
这是真的体育精神。。。。
真正的体育精神就是超过去，运气也是实力的一部分
体育的魅力。以前在环法上也出现过，主要对手爆胎，竞争者主动放慢速度等待
貌似我做不到也，
哈哈。友尽的游戏。
