0
#突发#【深圳一处工业园区被曝遭山体滑坡掩埋】据网友曝料，深圳光明新区红坳村柳溪工业园发生山体滑坡，将工业园整个吞掉了，大概10多万平米，现在还在清点人数，不确定有无人员伤亡。现在所有车辆禁止进入滑坡区域。
怎么看也不像‘整个工业区被吞掉’。。。
祈福
丽水刚滑过，就滑深圳
刨山的后果？
操，
🙏
祈祷。。
希望没有人员伤亡！
临近岁末，但愿无人伤亡
十多万平米？开什么玩笑
又有官员要遭殃
……
我滴？
omg
OMG
希望伤亡可以最低。吓死了
。。。。。。深圳
祈望平安
山体滑坡
深圳突发。
院长！
还好今天周日
怎么……
真的假的？
没在你那里吧？
能把整个工业园区掩埋，这要多高的山体呀？
愿人员都平安。🙏🙏🙏
看图片也不象整个园区被掩埋
目前，山体滑坡已造成多栋楼坍塌，坍塌范围较大，据了解，现场有人被困。
我靠，十多万平方米
卧槽，你大深圳啊。
天噜 破坏山林的后果 提前报
🙏🙏🙏
🙏
阿弥陀佛
整个工业园啊……
最近经济这么凄惨，又加上周末，应该没几个人
我只可以表示遗憾🙏
这是地震？
希望没有人遇难
哦，这没啥台风暴雨啊，怎么会这样。
万望无事
🙏
山体滑坡，前天才课上提及，今天就发生了。
工业园整个吞掉了
深圳还可能“山体滑坡”呀，不相信，造谣的吧？？不可能啊。
哇
这新闻
年头上海踩踏，年尾深圳山体滑坡，一个年都不好过的啊，愿安！
10万多平？占地面积还是建面啊？
#坏坏小渔夫#祈祷平安
确定有十万平米？
那里最近下雨？
卧槽……
老天保佑啊
10万平，整个吞掉。这什么概念！
多少中小企业要遭殃
不安心
祈福🙏
啊？
#习大大授权评论#请深圳市政府全权处理，中央全力协助。中央办公厅24时待命。
整个工业园？
临近年关，希望一切都是虚惊一场。
赞
太可怕了
一栋楼也是醉了 你别造谣了 什么1栋
昨天刚写完山体滑坡的稿子。。。。。。。。。。。
在这种地方建工业园……
天啊。。。
#突发#【深圳一处工业园区被曝遭山体滑坡掩埋】据网友曝料，深圳光明新区红坳村柳溪工业园发生山体滑坡，将工业园整个吞掉了，大概10多万平米，现在还在清点人数，不确定有无人员伤亡。现在所有车辆禁止进入滑坡区域。
🙏🙏🙏
祈祷
刚刚看到说是有一栋楼塌了，人生无常
保佑
太吓人
🙏
。。。
😱
是园区塌陷了吧？
希望里面没有人，整个园区都被吞掉，真心太恐怖了！🙏
🙏希望大家平安。
🙏🙏🙏
好人平安！
#科大微分享#祈祷
但愿没有人员伤亡，愿佛祖保佑！
祈祷平安！🙏
十万多平方米能没有伤亡吗
你好，我好，大家好！
？深圳
深圳也有山体滑坡。。。？就下这么点牛毛细雨？！
祈福
10多万平方米的工业园被整个吞掉
面积这么大，不可能没有人伤亡……
祈福
天呀
目前，山体滑坡已造成多栋楼坍塌，坍塌范围较大，据了解，现场有人被困。
管区…
埋的好，王十不走天理难容！
我天🙏
已属视空见惯！西方之所谓“科学”，是违背自然规律，摧毁地球的总祸根，可怜至今仍被世人（包括崇尚现代生活的国人）打压的华夏自然文化！
