0
#历史上的今天#【澳门回归16周年】澳门北邻珠海，西与珠海市的湾仔和横琴对望，东与香港相距60公里。自由港，世界第一大赌城，世界人口密度最高地区之一。闻一多曾写下《七子之歌 澳门》，后被改编成歌曲：“你可知macao，不是我真姓，我离开你太久了，母亲”。1999年12月20日零时，澳门回归。
我和澳门同一天祝福澳门
嗯
澳门回归16周年
喜欢澳门多过香港
好
澳门回归16周年。历史上的今天
澳门是闷声发大财
明年等我哦
澳门回归
饮食那张在室内 而且里面主要卖东西吧
Repost
澳门回归16周年
高兴 😃
#澳门回归十六载，一国两制促繁荣#澳门回归纪念日，高山流水唱不尽我的祖国情，四海欢腾乐不尽澳门回归情，过去的已经尘封，成为永久的记忆，展望祖国的未来，做好今天的自己，做到比以前更好，就是最大的成功！12月20日澳门回归祖国纪念日，祝愿澳门的明天更加繁荣昌盛！（长江路校区）
#历史上的今天#【澳门回归16周年】澳门北邻珠海，西与珠海市的湾仔和横琴对望，东与香港相距60公里。自由港，世界第一大赌城，世界人口密度最高地区之一。闻一多曾写下《七子之歌 澳门》，后被改编成歌曲：“你可知macao，不是我真姓，我离开你太久了，母亲”。1999年12月20日零时，澳门回归。
澳门回归(≧3≦)
好快 都16年了
去年今日旧时光，千言万语，贺回归。
還記得你成功直播報道後的通話
澳门回归
澳门很美
历史上的今天
昨天走在路上一时就哼起来了
#那年今日#【澳门回归16周年】澳门北邻珠海，西与珠海市的湾仔和横琴对望，东与香港相距60公里。自由港，世界第一大赌城，世界人口密度最高地区之一。闻一多曾写下《七子之歌 澳门》，后被改编成歌曲：“你可知macao，不是我真姓，我离开你太久了，母亲”。1999年12月20日零时，澳门回归。
2005去过
#历史上的今天#【澳门回归16周年】澳门北邻珠海，西与珠海市的湾仔和横琴对望，东与香港相距60公里。自由港，世界第一大赌城，世界人口密度最高地区之一。闻一多曾写下《七子之歌 澳门》，后被改编成歌曲：“你可知macao，不是我真姓，我离开你太久了，母亲”。1999年12月20日零时，澳门回归。
历史上的今天，你都知道吗？
#警院早安# 回归已有十二年了！
喝了不少各国的啤酒
历史上的今天，你还记得吗？ 【澳门回归16周年】👇👇
三年级唱过的《七子之歌》
澳门
世界第一大赌城澳门回归16周年
Macao→澳门：报告，今天是孩子16周岁生日
【16年前的今天，澳门回家了！】①它原是个盛产牡蛎的小渔村，本名濠镜澳；②后发展为世界著名的赌城之一，号称“东方蒙特卡洛”；③它“漂泊”350多年，与祖国隔江相望。“你可知Macau，不是我真姓，我离开你太久了，母亲”。1999年的今天零时，澳门正式回归祖国的怀抱。转发祝福！
祖国，万岁！
#七子之歌-容韵琳👈
今天澳门回归16周年
我与澳门同日
庆祝澳门回归十六周年
我爱小MACAU~
Repost
还是家里安心啊
“你可知macao，不是我真名，离开祖国太久了，母亲”我回来了
年后我去
澳门
#师院历史回眸# 它原是个盛产牡蛎的小渔村，本名濠镜澳；它是世界著名的赌城之一，号称“东方蒙特卡洛”；它漂泊多年，与祖国隔江相望。1999年的今天零时，澳门终于回归祖国怀抱！
三天前刚去过
澳门回归16周年！！！
和平来之不易。
马糕马糕我爱马糕
#澳门回归16周年#欢庆澳门回归16周年在此我真希望大陆与台湾统一起来🙏
祝福澳门
这睡狮渐已醒
祝福澳门
1999年12月20日零时 澳门回归
历史···今天···
我离开你太久了，母亲
想起闻一多先生了，本是新诗派人，却转入古典诗词研究，最后又成为民主斗士，真的好惋惜。新诗时期写的这七子之歌组诗真的很动情。
就差台湾了
16年前，我代表中国人民解放军光荣进驻澳门！然并卵！旧患依然让我疼痛
祝福
你可知Macau，不是我真姓，我离开你，太久了，母亲！小小的澳门，包容性很大，悠远的历史，不能被遗忘！
，
我带你去玩
再去一次，一定要！
澳门回归
如果这个号称自由之港，世界第一大都城的地方开始禁赌
30.3平方公里？
真快，时间就这么过了。
嗷嗷嗷
拉斯维加世界第二大？
我和澳门同一天，祝福澳门
很遗憾上次只在香港呆了两天没去澳门。以后度蜜月去hk澳门（想得有点多）
1999/12/20 澳门回归
图四钜记瞩目
我很奇怪赌神电影里为什么要去拉斯维加斯赌博，澳门那么近。
#历史上的今天#澳门回归16周年
澳科大收留我吧
眨眼就16年！真滴好快
心疼我的通行证想去
澳门
还想再去一次澳门，澳门人比香港人热情多了
还想再去一次澳门，澳门人比香港人热情多了
澳门，欢迎回家
对啊，今天二十号了。
在感慨的同时也要好好的珍惜我们的祖国。
拉斯维加世界第二大？
#历史上的今天#澳门回归16周年！！！
去澳门咯
以前熟唱七子之歌，却不知其含义。
铭记
#历史上的今天#祝福澳门
澳门是珠海的一个镇？
1974年葡萄牙爆发民主革命，新政府主动承认澳门是中国领土。1975年葡从澳门撤走驻军，向中国提出归还澳门的提议。当时中国处于文革期间，拒绝了葡方面归还领土的提议。当时联合国出现最有意思的一幕：葡代表追着中国代表还澳门，中国代表躲着不见。
“三百年来，梦寐不忘的生母啊，请叫儿的乳名，叫我一声澳门”
十六年。怎么那么快呢
Repost
庆祝澳门回归十六周年
Repost
