0
#热点#【北京重污染红警首日逾2万辆车违反限行】19日，北京重污染红色预警首日，逾2万辆车违反单双号限行。另据环保部消息，至昨日，京津冀及周边地区70个地级以上城市中，25城现重度及以上污染。专家称，由于预测准确，提前发出预警，及时采取措施，污染物的积累速度大为减缓。
2万辆不多
我去
砖家…
车牌价格高是为了环保 我们懂的
为你们点赞
昨天市政府又创收200万👍🏻
2万辆车比起工厂 要 不值一提的多
傻逼
华北，华北！
这也是200万收入啊，干脆以后每天都是单双号，直接拉动GDP…
【学生新闻中心 校园文化先锋】
脸呢？
有种明明是头疼却叫嚣着没有用妇炎洁的即视感
限行的原因可以去理解。但应该对车主有补偿的政策出台。毕竟，税费车主已经交了。就有权利行驶。不能动不动就限行，那老百姓叫的钱，给退吗？
专家又来找骂。。。。真够大无畏的
和汽车关系不大，你就能管理汽车，去管理重化企业吧！
200万入库
这国难财发的真牛逼！
各种不要脸，头疼医脚
呵呵哒
一天到晚弄两台车，不能去管管一些工厂？？？
呵呵
好无能！
砖家又帮共军立了一功！
hhhhhhhhhhhhh最后一句果然
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有本事把工厂关了
重化是他们家的，汽车是我等屁民的，这都不懂？不治你治谁？
嘿嘿嘿嘿
又开始夸了
和谐社会法院故意制造五难三案现在公检法就是阎王爷，，，地方法律大于中央，雷锋城市，在三中全会期间我儿子让黑势力眼睛给打残了，抚顺公安局不给立案。在眼病医院看病被流氓医院不给抢救。赶出医院大门,打人凶手逍遥法外，石油化工学院老师找社会流恐吓威胁受害人
都他妈以为周六日不限行！哈哈！
一桶污水全倒在机动车辆排放上了？
好！有功！
如果没有这2万辆车，北京一定是碧海蓝天
快点涨油价呀
强烈要求明年退还今年的七分之一的商业保险和强制险钱！没本事治理烧煤就拿老百姓开刀！限行了还这么污染，是不是得全北京禁行！
今天我在路上二十分钟都看到了三辆单号车
罚款一百元，那也是比将车子放在地库里折旧来的强，并且一百元和开车带来机会成本比简直是小钱，政府通过这个的确也可以收获不少的罚款，但于事无补！总之，屁民是拿来出气最好的沙包！
一点儿都不想去了
当初你们卖车狂赚钱的时候没规划好。现在来怪老百姓？
太过分了！2万量车，造成这么严重的后果！！！
说明定的规定太狗屎，没人愿意遵守。
受伤的总是老百姓
呵呵
因为限行就是非法的
只准。。。。。。放火，不准。。。。。。点灯（省略号处自行脑补）。
看了评论赶紧去找师太的微博压压惊，可塑性之路任重道远啊
～
次日领导又买了一辆大揽胜
今天不出去了。。。
奇葩(pā)国度每天都有奇葩的新闻！
大周末的限行确实不容易记住
运用排除法，各国来朝的时候，不一样有那么多车子在路上跑，为什么没有雾霾？答案自明。
2015.12.20～关于如何解救北京、如何守规矩的活着、如何证明你们是对的，好吧，我先记下来！
原来城北比城南空气好是真的啊
它们应该是真没“地”停吧
交通队随随便便强奸 抢劫老百姓200万
我们买你说环保合格的车,年年通过你们的环保检测,加着你们说合格的高价汽油,你丫告诉我天儿成这样是车的问题?真tm不要脸!今儿我车又限行
以前油价一元多的时候天还是很蓝的⋯⋯
来来来，今年奖金又多200个，照这个节奏下去估计弄个一千个没啥问题
我想知道 罚款100*20000辆车=2000000 这钱去哪了？
咋一听很邪乎，算一算五百万辆机动车，单双号各两百五，两万辆不过百分之一，3%以下的事情都应该算小概率事件
据说刮风了
单双号与道路宽窄有关，和雾霾美官，扯蛋
还能出门么
东京、纽约这么多车怎不见雾霾啊？
每车罚款100，求公布罚款使用去向。
单双号与道路宽窄有关，和雾霾美官，扯蛋
既然能准确预测，就一定知道原因和发展趋势，限行车辆只是在试探民意，肯定没憋好屁
随随便便一天创收200万啊，北京市政府终于找到卖地以外最能挣钱的业务了，恭喜政府！
自己生存的环境自己都不去爱护！难道2万辆车都是有急事不得不开吗？建议交管部门加大检查和处罚力度，违法成本太低，他有的人就是不自觉！！！
我单双号造势～
管得着吗？官老爷说了，我想罚就罚，来劲再多罚点，别不识好歹！
又来了
限行没用！
和我预测一样。明明雾霾迟来了，变成措施得力了！果子永远在我手里，屎盆子永远在你头上。
此时，我担心我回家咋办
珍爱生命，远离北京国
又多一笔收入
专家立于不败之地呀。发了预警雾霾不严重那是预防工作做得好，限行限得好。发了预警雾霾严重了，你看我预测得准吧。要是不做预防工作，不限行那会更严重。
专家叼飞盘的技术又精进了
专家真是牛，请问风不来雾霾会怎么样？
果然专家出现啦，抓一只放动物园吧
政府为啥不治理中石油中石化，他们都油质量太差了吧
是.今天早晨就不是那麼嚴重
发改委不降油价，网上骂声一片，北京在配合发改委工作吗？
是本域、是周边、是上游、还有上游的上游，还有周边的周边。所以别整本域治理，要全国一盘棋，一盘棋的含义，懂么？
一辆车罚100元，那可两百万了。。。
扯淡 明明是18号突然刮北风 大部分大蓝天 所以19号才没那么严重 就知道私家车要背锅那为啥每次南部都重度污染了北部和市区优良到轻度？北京城内连工业都没有光机动车究竟能产生多大污染？
看来去年柴静的 苍穹之下还没能让让问题得到缓解 看来有人又忘记的
专家不要脸
好了几天，又重污染红色预警，还是来阵大风的好。
这雾霾如你所想→_→
都以为雾霾下看不清楚车牌哇？
北京人生活太安逸了，天天玩儿红警……
你们又挣了多少老百姓的血汗钱！
一个罚一百，两万辆，我艹！又发笔横财。
应该检查油品和释放污染源的工厂
政府又赚了四百万
