0
#民生#【中韩中澳自贸协定今起生效 哪些商品可以马上免税】20日当天来自澳大利亚和韩国商品中，澳大利亚的龙虾制品、罐装鲍鱼等将立即取消关税；而韩国西洋参、天麻等关税也降为零。至于澳大利亚奶粉、牛排；韩国化妆品，则没有马上免税。其中澳大利亚配方奶粉要4年后才完全免税。
哇哈哈
Forward Weibo
这些不是人家支柱产业当然免罗
对我来说要多做两种产地证
还有4年，奶粉免税
孩子，再等等吧，等奶粉完全免税了你妈我再生你吧
Repost
四年，，，
好消息！
原来伊利股份等上涨是这个原因。
补即时生效的生效可能性就很小了 中国人出了名言而无信
Repost
+1
冷静冷静
安徽省肥东县古城镇收我合同订金和垫款建农贸市场款共789719元已19年、有上级拨86万元、被原杨塶乡政府党委夏书记挪用、不给我、依民法第三条规定；应当法院处理；但是民事和行政诉讼几十次，不做一份调解书，但给我裁定书几十份、没有作出一份实体裁定、更没有一份判决书，我们的财产和中国法律没有了
好消息！马上买马上吃！鲍鱼龙虾炖天麻！
要是中日韩自贸协定谈判成了就好了
澳洲奶粉免税需要4年后，是等奶企4年时间内准备好阔产才进行额外的送往中国赚一笔？根据现在澳洲的情况，一直吐槽中国购空澳洲超市商场奶粉，在澳洲的超市内买奶粉是有限购条例的
“澳大利亚牛肉、牛排（实施前关税12%）、黄油、乳酪等则要在10年后才完全取消关税。” 政策是好的，过程比较漫长！
关键的东西都不能一步到位
我还支持本国企业，买本国产品，国家强才叫强，外国强变列强，日本侵华是榜样。
分清人间善恶，多看头条新闻。
Repost
国际合作，更好了
英国买的鞋子，关税170，还得自己去邮局领
又画饼…
那我孩子也要等到4年后再生
全球自由贸易是趋势
为什么化妆品不马上免税
是不是比TPP还快
龙虾
中韩中澳自贸协定今起生效 哪些商品可以马上免税
！！！！
买买买！我想吃鲍鱼！我特别喜欢吃鲍鱼。罐装那种应该比较多汁吧！
高档吃食免了，日用且等等…
不用看了跟我们这些老百姓没有一点关系哒
权贵们享用的东西免税了
#民生#【中韩中澳自贸协定今起生效 哪些商品可以马上免税】20日当天来自澳大利亚和韩国商品中，澳大利亚的龙虾制品、罐装鲍鱼等将立即取消关税；而韩国西洋参、天麻等关税也降为零。至于澳大利亚奶粉、牛排；韩国化妆品，则没有马上免税。其中澳大利亚配方奶粉要4年后才完全免税
安卓系统是谷歌的
厉害啊
Mark给Mark看
奶粉为啥不免税？保护国内低质奶粉、垃圾奶粉？
免税了价格也下不来吧
不是超1000元或10kg以上，直接退运吗?个人自用的，交税，都不给进？当我是sb啊！你们这些TF!
【中国人不要丢掉勤劳精神】报道集中关注这对我们消费的影响，但一个家庭、一个民族、一个国家必须先生产，然后才能消费，我们已经目睹罗马、两宋如何在高福利中彻底灭亡，见证了高福利已经让今日之欧洲人何其堕落完全丧失起码责任感，对自贸协定还是多关注一下它对我们生产、销售的影响吧！
中韩项目上线了？
畜牧业
奶粉4年后免关税！！！又有理由晚点结婚了
拜托，还有汽车。
真不懂这些 免个税还这么麻烦
这届政府让人民叫好很容易，因为前任干了太多非人事！
转起
奶粉四年后免税，是躲过二胎这一波吗？
再也不用挤破头抢奶粉吖，但是和我这个单身狗啥关系？
与普通百姓无关
澳龙。。。。
杨伟帆心心念念的澳龙
呵呵。 17%的增值税
吃
请问代购的心理阴影面积
奶粉太抢手，立即免税易产生严重脱销与抢购狂潮Lol
四年后
棒子的中药难道不是从中国进口的？从中国低价收购，进行深加工包装，再卖给国人，打得一手好牌
哈哈
化妆品免税吧，也让中国人民美美哒！
西洋参不是北美得吗？韩国西洋参？那高丽参是朝鲜的？
时间有点漫长…
说得好！
降低或减免关税对韩国代购有无影响！
双刃剑，对于国内相关领域是灭顶之灾。估计几年之后牛肉也不能完全放开，否则中国自己的牛肉产业等高能耗、低质量、低产出的落后产业将全面被淘汰
总比没有好啊……慢慢来...
早上看朝闻天下还小激动了下，免税诶，韩国和澳大利亚
我们的产品出去，什么降税了，文章里没看到。
开个飞机来南海晃一晃，想起都不想买
免税免税
地球是一个村。
看疗效
不能让有的国家经济上赚中国的钱，军事上又与中国为敌。
呵呵。 17%的增值税
右边真是悲天悯人，确实，好生活也要可持续
转发
牛排！！！
给富人和官员和的先减免
这说明吃海鲜比养孩子重要啊！
【中国人不要丢掉勤劳精神】报道集中关注这对我们消费的影响，但一个家庭、一个民族、一个国家必须先生产，然后才能消费，我们已经目睹罗马、两宋如何在高福利中彻底灭亡，见证了高福利已经让今日之欧洲人何其堕落完全丧失起码责任感，对自贸协定还是多关注一下它对我们生产、销售的影响吧！
4年后韩国代购就可以消失了
可能要四年后生。。
管他呢，反正迟早也要取消，大家都得利！
都是骗人的，韩国护肤品不免费
澳洲羊奶粉4年后才免税，这是完完全全不响应二胎政策啊
奶粉
澳龙要便宜点了
不得不说，现在买东西确实越来越方便了
中间环节可以涨价了，进口零售价可能反而上涨。解释是：1、免税后供不应求；2、人民币贬值。
好消息
good
环球购要是倒就倒了吧…免税了
这是对的，现在问题是不让干，这限制、那揩油，干什么都有投入，既然不好干，为什么还要干。解决了这问题，再谈消费不晚
鸵鸟国应该实现把白人妇女免关税给我们，中国不缺龙虾。
韩国表示终于可以吃到便宜的大白菜了！
