0
【“朝阳群众”今年提供线索共21万条 涉毒851条】因举报网络大V、明星艺人嫖娼、吸毒，神秘的“朝阳群众”被网友称为“世界第五大王牌情报组织”。今年北京“朝阳群众”共提供线索21万条，其中涉毒851条，从中破案483起。警力有限，民力无限，必须给点赞
“朝阳”的大妈门就是好样的！
中国新闻周刊此文转自
牛
每次去朝阳都感觉到背后有异样的眼神
可怕
👍 👍 👍
在朝阳做一名群众都风光！！！
谁来监督吃皇粮的那些？
。。
朝阳群众到底是怎样的一个存在啊
“世界第五大情报组织” 缉毒队 抓嫖组 比着登头条 战斗力杠杠的！那可真不是不是吹的！ 真牛
朝阳群众观察力牛叉
开挂的群众。。
曾经生活过的大朝阳区
民力无限！
全民告密，全民监视，文革不过如此
群众力量大
朝阳区人民因此发家致富
伟大的朝阳区群众，请接收我的跪拜
人民万岁
#世界贡献奖#朝阳群众个个都是神探。
超级棒的
神一样的朝阳群众
还有西城大妈、海淀网友、丰台劝导队。
世界第五大王牌情报组织
奇葩的社会。以后“朝阳群众”可以写一本书。有志者可以现在收集材料。
有潜力！
世界第五大王牌情报组织
一个神圣的地方，朝阳区。
朝阳区的神秘组织
太牛了，想起小脚侦缉队
朝阳群众真的是太牛了
北京克格勃
伟大的朝阳群众
毕竟帝都，人民觉悟比较高！点赞
群众的力量，我就呵呵
😂朝阳群众
克格勃六处神马的都给我跪下！
记住美国恶毒 残暴为了稳霸权，什么恶毒手段会利用，贩毒 在中央政府搅乱内斗，高层常委要提高警惕，严防美国卑鄙无耻祸害中国内政社会局势！！
朝阳群众堪比fbi啊
哈哈哈哈哈
这种特务组织，真是可怕。。。
默默的转发就好了
眼睛真是雪亮了…神通广大，佩服佩服
哈哈哈😂😂
如果他们都是区伯那该多好。
看我朝阳群众
nb
专治群众的“朝阳群众”！
哈哈哈
感动中国人物
哈哈哈
有力的抑制住了朝阳房价
guo an 特别行动组
哈哈哈哈哈，朝阳群众功不可没呀
【“朝阳群众”今年提供线索共21万条 涉毒851条】因举报网络大V、明星艺人嫖娼、吸毒，神秘的“朝阳群众”被网友称为“世界第五大王牌情报组织”。今年北京“朝阳群众”共提供线索21万条，其中涉毒851条，从中破案483起。警力有限，民力无限，必须给点赞
FBI在民间
“朝阳群众”今年提供线索共21万条 涉毒85
为什么没有人象这样琢磨雾霾？
