0
#突发#【泰国载中国游客巴士翻车 已至10余人遇难】据泰媒报道，当地时间20号中午11：30左右，一辆满载中国游客的巴士由于刹车失灵发生翻车事故。据初步了解已经造成10-11人遇难，另外还有多人受伤，当地的救援队伍正在实施救援。中国驻清迈领馆工作人员正在赶赴现场了解情况。
(´இ皿இ｀)
可怕
逝者安息
还是家里安全～
千万不要……
永远不知道明天和意外哪一个先到来
🙏
🙏🙏祈祷平安
泰国的开车真是不要不要的
家人伤心死了
出门旅游一趟不容易啊，我还想去泰国旅游，出了这事儿我妈又不肯放我出门嘞
泰国载中国游客巴士翻车 已至10余人遇难
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
由于刹车失灵
泰国的巴士真的很不安全啊。。感谢我坐的那辆只是着火，不是翻车🙏
#坏坏小渔夫#祈祷平安
🙏🙏🙏🙏
愿逝者安息
Repost
赶紧修高铁
泰国山路上车开得都超级快……
omg……
大家都是出去放松的，没想到缺失去生命🙏🙏
🙏🙏🙏
以后可以坐火车了啊。
神马意思？我要出门了就印尼翻船泰国翻车。去年刚落地就亚航掉飞机。
啊，清迈很美丽，清雅的城市，当时是租电摩托玩的；但愿少点人受伤🤕️，出门在外注意安全！
卧槽
天啊
灾难
太可怕了！！
泰 窘
让我如何下决定？
希望冯薇和她老头平安回来
泰国怎么老是翻车？
🙏🙏🙏
😱
额。
吓唬我呗！
不喜欢去外国的理由🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
🙏🙏🙏泰国巴士真不安全
天灾人祸
有些事情是个人控制不了的
Repost
清迈往山上开的车速度都特别快，而且山路很斜……
我去
清迈路面确实不咋好 害我在那一直晕车
小心哪
哎
歪呀，幸好我们回来了！
旅游安全重要啊！
老有事
哦咯，不想去了不想去了，这事故的高发地……
🙏
🙏🙏🙏
默哀
【突发】泰国载中国游客巴士翻车，已至10余人遇难。
😱🙏
妈个鸡 吓尿 哪都不敢去了
还能不能去泰国了
点赞什么鬼
泰国……
今天灾难真多！
……哪里都危险
阿弥陀佛
到处是中国人
没事出国旅游啊？出事了吧
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
🙏
泰国是不是也不能去了…
逝者安息特别恐怖
祈福
旅游须谨慎！
怎么又翻了
🙏
🙏🙏🙏
台湾前几年旅游时候，也死了不少大陆游客。关键是组团社对当地地接控制力不强，无法落实安全要求，只能按当地标准来。游客超负荷接待，也是乱象丛生。对游玩项目风险，车辆安全等没办法控制
🙏
喷了，妹子你也是心大
🙏🙏🙏
天，又是意外
🙏🙏🙏大周末的噩耗不断，南无阿弥陀佛！念无常！
天，姨妈刚从那儿肥来🙏
不老实的在家待着，非得出去花钱找死……这种新闻都看腻了
泰国大巴经常出事
我天，我有同事正在泰国玩儿
向所有亲朋报平安，我早晨已经安全到家了。
当时做的那个车更危险，另外说骑摩托去拜县的就别吹牛逼了，反正来回我是一个没看到，你知道要骑多久么
愿平安🙏
泰国司机开车都飞快的😂。。。
🙏🙏🙏
还好没去清迈。我很安全
唉😔把自己的命放不认识的驾驶员手里太危险了
怎么想去哪儿，哪儿就有负面新闻啊？还要不要去了？
怎么知道现场情况 从哪能知道人员名单
去鸡吧泰国
愿平安
不过说实在的泰国的交通实在是恐怖 当时导游就跟我们说不要乱跑什么的 大巴师傅的视角根本看不见路人
