0
#拍案#【湖北官员KTV叫小姐想赖账 曾雇佣“学生军”强拆】3个月前湖北汉川雇佣“学生军”强拆并致伤，仙女山街道办事处党工委副书记程少文被指带头参与并出钱。《新闻极客》获悉，11月底程少文在KTV宴请领导叫小姐想赖账，怕被打又自行报警，此时他的升职公示还没有半个月。
真不讲商业信誉啊
一帮流氓
这明显的是有人想搞他了，故意点水
湖北腐败赖渣色官KTV宴请领导叫小姐，这领导是谁？头条给挖挖呗！
无官德~~
呵呵哒
党的好干部。
黑道当惯了流氓，洗白转型还是流氓！
杀！
真是我党培养的好干部啊！
小姐也是辛苦活，该打
“党工委副书记程少文宴请领导叫小姐想赖账”是哪位领导和他一起赖小姐的账？#认识新常态 适应新常态 引领新常态#
不给小费就算了还赖账。。。。真不要脸
人才
已经到了肆无忌惮的地步了
这才是共产党该做的事
都是什么东西？乌七八糟
不愧是九头鸟
这不是腐败，是腐烂……
好！威武！有希望了！
下台阶式的一步更比一步low
垃圾
如此德性怎么混入官场的呢？
哈哈，用小姐宴请领导？是哪些领导在猎艳呢？
流氓中的无赖，妓女想立牌坊但是不想出钱
宴请那个领导。请是请了的，要不也不会赖小姐的账。丑！
总算换了个较像样的标题
美极了，妙极了。
自行暴露……No zuo no die！
这事儿怎么得了！
这只是【冰山一角】
这种叫小姐都赖账没有丝毫信用的官员，坚决不能提拔！我们需要的是一言九鼎叫小姐先付钱高信用的官员。信用不好，如何为人们币服务？
真烂
覩今湖北吏，齊笑慶豐官。
我朝官员的牛逼不是吹的
仙女山街道就是玩小姐不花钱的地方吗？我也去
那么被请的领导都是谁呢？
Repost
无恶不作的官员还能升迁？
狗官横行，有希望了。
无耻！
卧槽，人家一看就是好官！！叫鸡的钱都没！
这是真的嘛，背后的故事肯定不少，没有人真傻。。。
没有反对党你死我活的监督，当权者就可肆无忌惮的任意妄为！
这样的人还升职？！
#茂名热门##茂名社会新闻#
二逼遍地
看来KTV也极有来头！
真是基层好干部
垃圾……
恶心
狗屁当官的败类
哈哈哈我大汉川
这也敢干？
这就是我们期待的中国好官员
湖北官员KTv叫小姐想白玩，，
某某ktv本来就是干这种勾当的，还好宝宝穷唱不起。上次雇学生强拆闹这么大肇事者竟然还没有办。
这里是兲朝。
宴请领导。
混账透顶的败类！
共产党养这群人是草泥马，中国在没人了，贼了你妈的政府了
组织里有多少这种瘪三，人才，叹为观止
睁开你们眼睛看看你们提拔的都是什么流氓无赖在治理这个国家
这官当的！太抠了！
权力凌架法律之上，究竟原因，法律不公平，没有威摄力，有法不依，
杀无赦!
把提升他的领导也要查查，这样的人是怎么提升的。
正腐党代表
长见识了
头条新闻
太不小心了！
怪不得那么多人想入党
难怪不得早上吃傻了
想升职，请领导日
这个“学生军”有点像🐦，赶紧围观
Repost
湖北垃圾官还挺多的
又是湖北的官猿。“2009年5月10日晚，湖北省巴东县野三关镇政府3名工作人员在雄风宾馆梦幻城消费时，要求服务员邓玉娇提供“异性洗浴服务”，遭邓拒绝后双方发生冲突，邓用水果刀刺向其中两人，造成1死1伤。2009年6月16日，湖北巴东县法院一审宣判，对邓玉娇免除处罚。 ”
米田匪嫖娼都不给钱啦
毛主席语录：因为我们是为人民服务的，所以，我们如果有缺点，就不怕别人批评指出。不管是什么人，谁向我们指出都行。只要你说得对，我们就改正。你说的办法对人民有好处，我们就照你的办。——摘自《为人民服务》
官员请领导玩儿小姐不给钱破坏党的诚信形象，也让人对党的用人唯德产生疑问，哪条国法党纪允许官员找小姐可以赖账的？
之前把钱都用在雇人那啥上了，现在先佘你两次怎么了
写个白条
物以类聚？
此官员应该下课，其一此官员缺乏诚信，其二此官员道德败坏，其三此官员最为可恶的是雇用学生强征强拆误人子弟，使学生未踏上社会前种下了恶果
此官员应该下课，其一此官员缺乏诚信，其二此官员道德败坏，其三此官员最为可恶的是雇用学生强征强拆误人子弟，使学生未踏上社会前种下了恶果
要是给钱，不就助长了不文明了么？
响剁仲死多二钱重
屌！
习惯成自然，就是习惯成了自然。
换个角度，现在公款吃喝玩乐确实被大大的控制了
流氓
湖北汉川，仙女山街道办事处
呸！！！
利用公权力去捍卫官员的犯罪。这岂是个案？
。。。。。。
感谢我朝我党培养出来的好干部
原来黑的也怕黑的
好公仆。
这真是…太傻逼了啊
