0
#热点#【中国旅客大闹泰国航班 要求在机坪吸烟】据网友曝料，一架曼谷飞普吉岛航班上，1名中国旅客大闹客舱，怒骂空乘。网友称，由于天气原因，曼谷飞往普吉岛的航班改降素叻坦尼国际机场等候。在飞机加油期间1名中国乘客叫空乘人员打开舱门下飞机吸烟，遭到拒绝后还怒骂空乘！
#热点#【中国旅客大闹泰国航班 要求在机坪吸烟】据网友曝料，一架曼谷飞普吉岛航班上，1名中国旅客大闹客舱，怒骂空乘。网友称，由于天气原因，曼谷飞往普吉岛的航班改降素叻坦尼国际机场等候。在飞机加油期间1名中国乘客叫空乘人员打开舱门下飞机吸烟，遭到拒绝后还怒骂空乘
丢人
弄死他
为啥要马赛克？
哎！乘机就怕遇到这些傻逼！
脾气咋就那么大呢？
在美国航班上试试……
让他留在曼谷监狱就别回来吧
必须法办啊
傻13
要上黑名单一点常识没有
坏人寸步难行！！！
钱包鼓了，素质瘪了。
喜闻乐见
看到国人“陋习”，某些媒体跟打了鸡血一样。
当泰国空乘是件苦差事！
『』
加强教育
这种人就应该上黑名单，十年内不得再踏出过国门！
这年头怎么这么多不要命不要脸的人
以为坐的是大巴...
真是丢中国人的脸
嗯！有领导潜质，注意培养，不要浪费人才。
难怪被人骂是蝗虫
要写上中国哪里的嘛！中国这么多旅客！
丢特么死人了
又来了一位
出境后你代表的是中国，中国人这三个字就写在脑门上。
丢人现眼
丢人显眼
没做过飞机，土炮！
这才像……
突然想到我们遇到的那个姐姐
很好，有个性 ，很任性！在中国这样的人容易成功！一天到晚按照规矩来的人，才是真傻逼！
文明旅游啊
这种SB可以拿去喂泰国鳄鱼了
丢脸丢到国外去
有病
估计又是一个脏话当口头禅的土鳖，被人逮个正着
战斗民族，一带一路
在国内叫维权，到了国外就成胡闹了？！
风化的问题，查查老祖宗怎么讲哒呗。
又一中国败类和耻辱
你咋不要求开窗户吸烟呢
素质呢？！
又是泰航。。。
典型的二逼
长途大巴做多了吧
又开始丢人了
你让老子们说什么好呢？
巴的不行了
中国人的素质已经世界闻名了！
素质啊素质
这么屌
有钱了不代表素质也有了。
特色之功👏
唱国歌呀
啧啧，请问：你的脸呢？？？
在国外遇到这种国人大家会肿么办
如今的法律都只针对普通老百姓的。对当官的有钱的就又是另一回事了。
是吸烟还是吸毒啊？？这样的人渣绝对是飞机上的不安定因素。
求真相 😄 😄 😄
这个我们不能一味的谩骂，我们应该反思，是什么让我们这些能走出国门的人这种素质，物质生活上来了。而我们的精神生活呢，还是非常的滞后，所以出现了现在的这种土鳖山炮行为吧。这是否是我们的教育，还是文化方面出现了问题呢。
大胆狂徒，判刑！
咋不抽死你呢，滚回你家慢慢抽去，少跑出来丢人现眼
这种煞笔别回来了
这种垃圾就直接在当地埋了沤肥吧
不把自己当外人。
承认吧 中国人素质确实不咋地
丢人现眼不断
开始霍霍全世界了
不是土豪就是土匪或有后台人，平民百姓不会这么霸。
丢人丢到国外去了……
这就是中国人............
土鳖中的战斗鳖，这样滴就别出国丢人了
牛逼，你可把中国人的脸抹花了。
这个瘾君子没有在机舱内向空乘要打火机抽烟已经算是很文明了
多有素质啊，还知道不在机舱密闭空间吸烟
什么玩意啊，必须上黑名单
这种玩意你就在国内作作得了，就不能不出国去丢人现眼了吗
“抵制泰国！”
这种智商的人以后能不能就别让他出国了，忒现眼了
这种事儿为啥都是国人，丢人呀！
好任性
都是奇葩呀！还去泰国呢？
竟给国人丢脸
真如此者，该打
泰国街景：彬彬有礼的泰国人vs 张扬跋扈五彩缤纷大声叫嚷的中国旅行团
配上刚才那条冒刷社保被判刑评论一片嘘声的微博，你国人是刁民当惯了，需要再来一场严打来普法
素质极差
尼玛个胎神！
个傻逼
丢中国人的脸
哈哈。
sb死不光
烟瘾大的人和吸毒差不多，烟草业是这个世界上最伪善的行业
那就是说他带着火上飞机了。。。。赶紧抓起来。。。
赶紧拉黑，拉得越多越好，不然真特么丢人
可能是在国内吸雾霾习惯了，出去了只好不断靠吸烟提神，否则就会抓狂。
有本事在新加坡闹啊，罚死你，抽死你！
