0
#深圳十余栋楼房倒塌#【已解救4名被困人员】据 ：目前已调18中队、185名消防员、37辆消防车和搜救犬分队赶赴现场。13时13分，现场报称已解救出4名被困人员（1人轻伤，其他3人无受伤），另外发现还有1名群众被困，正在营救。
【已解救4名被困人员】据 ：目前已调18中队、185名消防员、37辆消防车和搜救犬分队赶赴现场。13时13分，现场报称已解救出4名被困人员（1人轻伤，其他3人无受伤），另外发现还有1名群众被困，正在营救。
🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
🙏
🙏
希望没有人员伤亡🙏
🙏🙏🙏
卧槽
救人要紧
【已解救4名被困人员】据 ：目前已调18中队、185名消防员、37辆消防车和搜救犬分队赶赴现场。13时13分，现场报称已解救出4名被困人员（1人轻伤，其他3人无受伤），另外发现还有1名群众被困，正在营救。
但愿无人伤亡。🙏🙏
😊
还好今天周末，厂里估计没什么人上班
🙏🙏🙏
太可怕了
坚强 加油
祈祷平安！
山滑没了
就是不说到底多少人被困
上亿的房产就特么没了…
估计他们根本不知道、也不会统计总人数
唉。。
🙏
#深圳十余栋楼房倒塌#【已解救4名被困人员】据 ：目前已调18中队、185名消防员、37辆消防车和搜救犬分队赶赴现场。13时13分，现场报称已解救出4名被困人员（1人轻伤，其他3人无受伤），另外发现还有1名群众被困，正在营救。
光明隔一两年就有泥石流，比内地频率还要高。
天哪
#城管微播报
🙏
今天的事🙏🙏🙏保佑
长圳
周末，在家的人多…… 工业区上班的人也不少…… 但愿都平平安安
希望人都平安
周末啊，希望都出去玩了
和煤气站 有关吗？
🙏🙏🙏
……………………………
深圳山体滑坡？ 😱
🙏
可怜
🙏
祈祷
这么冷的天，希望都能快好救出来，消防员辛苦了
愿平安🙏
但愿 平安！
🙏
#盐工关注#愿平平安安，相信雨天终会转晴。
🙏 🙏
🙏🏻
#茂名热门##茂名社会新闻#
这种事情怎么不提前预防呢？我说过：我们这里是塌陷区，到现在还没头绪呢？国家政府，应该采取措施的吧！搬迁是必须的吧！等陷下去都晚了吧！已经有受伤群众了！
🙏🙏🙏🙏
祝安好
仅仅因为山体滑坡吗？
祈祷平安！
祈福深圳 深圳加油 深圳不哭 深圳挺住，今晚都是深圳人！
祈福平安！
祈祷平安
祈祷
深圳十余栋楼房倒塌#【已解救4名被困人员】据 ：目前已调18中队、185名消防员、37辆消防车和搜救犬分队赶赴现场。13时13分，现场报称已解救出4名被困人员（1人轻伤，其他3人无受伤），另外发现还有1名群众被困，正在营救。
我妈现在要赶回光明医院上班
望平安🙏🙏🙏
祈福平安！
天呢
愿平安
正在营救。
周日 都在家呢
#深圳十余栋楼房倒塌#【已解救4名被困人员】目前已调18中队、185名消防员、37辆消防车和搜救犬分队赶赴现场。13时13分，现场报称已解救出4名被困人员（1人轻伤，其他3人无受伤），另外发现还有1名群众被困，正在营救。
🙏🙏🙏
生命诚可贵
消防队员棒棒哒！
冬季火灾高发,注意用电
为消防队员点赞
平安平安
赶快救人。
山体滑坡
去山里玩儿要注意
希望山里的人们平安
救灾要迅速
安全第一
希望平安,消防队员注意安全
十余栋楼房倒塌，每栋价值1千万，直接经济损失就超了法定特别重大事故1亿元标准，事故死亡人数还秘而不宣，如果造成30人以上死亡也就达到了法定特别重大事故标准，关键是深圳号称是特区可不能沦为特大安全事故的重灾区和腐败的重灾区。
🙏
/ 【已解救4名被困人员】据 ：目前已调18中队、185名消防员、37辆消防车和搜救犬分队赶赴现场。13时13分，现场报称已解救出4名被困人员（1人轻伤，其他3人无受伤），另外发现还有1名群众被困，正在营救。
希望接下来传来的都是好消息
佛主保佑🙏🙏🙏🙏🙏被埋人员平安.
