0
#快讯#【泰国一载中国游客巴士因车祸翻下山 人员伤亡不明】据泰国头条新闻报道，12月20日一辆载有中国游客的旅游巴士，在清迈山区的公路上，与一辆轿车相撞后翻下山去。目前相关人员正在进行抢救，伤亡不明。（环球网）
持续关注
#茂名热门##茂名社会新闻#
祈祷平安🙏
A bus carrying Chinese tourists fell off a mountain with unknown casualties due to an accident in Thailand.
【事故已造成十余人遇难】据初步了解，事故已经造成10-11人遇难，另外还有多人受伤，当地的救援队伍正在实施救援。中国驻清迈领馆工作人员正在赶赴现场了解情况。（央视）
没事别乱跑
清迈到pai吗难道是。
#茂名热门##茂名社会新闻#
【大巴共载25人 目前已有11人遇难】据泰国媒体消息，中国游客大巴共载有25人，目前已有11人遇难，4人重伤。泰国警方和救援队伍仍在全力救助游客。（央视）
希望他们平安
老妈抓着这个消息不让我去泰国玩！哎……
【大巴共载25人 目前已有11人遇难
🙏
#消防新闻#【大巴共载25人 目前已有11人遇难】据泰国媒体消息，中国游客大巴共载有25人，目前已有11人遇难，4人重伤。泰国警方和救援队伍仍在全力救助游客。（央视）
1.出去死
安息
🙏🙏🙏
希望伤亡能降到最低
出去找死
可怕的…
【泰国一辆载中国游客巴士坠山 已致11人遇难】据泰国泰叻新闻网报道，当地时间12月20日中午12时20分，一辆载有25名中国游客的大巴车在清迈-清莱路段发生事故，目前造成11名中国游客死亡，13人受伤。事发现场该辆大巴车翻下2米深的沟壑之中，车子与底下土坡发生严重撞击。
悲哀！
#高新服务 新闻资讯#【大巴共载25人 目前已有11人遇难】据泰国媒体消息，中国游客大巴共载有25人，目前已有11人遇难，4人重伤。泰国警方和救援队伍仍在全力救助游客。（央视）
🙏🙏
希望都平安。
为遭遇不幸的他们祈祷🙏🙏🙏
🙏
🙏🙏🙏
别去泰国了
祈祷平安
【11名马来西亚华人遇难 无中国籍游客伤亡】经过中国驻清迈领馆工作人员反复与泰国警方核实，没有中国国籍游客在此次事故中有伤亡。事故车上一共载有22名马来西亚华人，其中11人遇难。（央视）
还好
也是同胞，点赞何忍
哎……
卧去!
怎么这么惨啊！
