0
#早安中国#我生命里最大的突破之一，就是我不再为别人对我的看法而担忧。此后，我真的能自由地去做我认为对自己最好的事。只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。
#霍建华#早安！自由吧！
恩
最爱的电影之一
只有我们不需要外来赞许时，才会变得自由
早安
早安，周日。
#早安，青春#
Repost
早安
早安
最艰难的突破
早安！
早
慢慢的突破了
只有在我们不需要外来的赞许时，我们才会变得自由。
自由？
为自己而努力！
转
需要2个亿，或许能做到~
早安~
说着容易
如果你太在意别人的想法，那么你的生活就像是一条裤衩，别人放什么屁你都得接。早安👄
霍建华就是这样的人#霍建华##他来了请闭眼#
我早就突破了
海上钢琴师
我生命里最大的突破之一，就是我不再为别人对我的看法而担忧。此后，我真的能自由地去做我认为对自己最好的事。只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。
是的。我一直是这种观点。
早安，新的一天，繼續努力
赞同
安徽省肥东县古城镇收我合同订金和垫款建农贸市场款共789719元已19年、有上级拨86万元、被原杨塶乡政府党委夏书记挪用、不给我、依民法第三条规定；应当法院处理；但是民事和行政诉讼几十次，不做一份调解书，但给我裁定书几十份、没有作出一份实体裁定、更没有一份判决书，我们的财产和中国法律没有了
人生真谛
Repost
Repost
早
我生命里最大的突破之一，就是我不再为别人对我的看法而担忧。此后，我真的能自由地去做我认为对自己最好的事。只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。
不要刻意的在意他人的评价，那样才能自由！但也不能完全的为所欲为，自己的心中要有一个度！
#政能量·早安#
早~
早
内心的强大
The early bird catches the worm.
努力修炼自心
#早安中国#我生命里最大的突破之一，就是我不再为别人对我的看法而担忧。此后，我真的能自由地去做我认为对自己最好的事。只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。
我们好像是到处找外面的朋友来夸赞自己。
没错！
早安
只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。
...
渴望突破
期待能够突破
自己的自由！
嗯，人内心的力量远大于外界的评判！做事业，要由内而外！
是花钱雇佣叫花子来捧场
那得蠢贱到何种程度需要外界的赞赏！？朕在农村这个熟人社会都不惧村里人评价，议论！观注这些低能儿的态度，看法虚耗精力。朕走出家乡打工也是独步天下，几乎不与任何人来往
给吃给喝还给钱
虽然不喜欢浓鸡汤，但是图片的1900，弹钢琴的绅士最帅了宅女宁愿追求简单生活
毛说湘人不进取，不能自达其所欲适，用在精神上，就是这个理。
我不是舞台上的演员，要表演给别人看，我只是我自己。
自由即自在
找字改成买字比较好。
自信，很重要，无论是谁。
我从2014年始就修炼成了
是的
到处后面少俩字:花钱。
老朋友越来越少，只有撒钱贿赂来建立朋友
，惯性的在别人面前树立好人形象，所以经常会被一些事情困扰着～其实，你真的不是这么想的…
早，没有休息的周末
Repost
缺啥补啥。
freedom
自由万岁
昂
自由如清风。纵然不识字，照样能翻书。
一面说着“哥有三个自信”，一面屏蔽着各种批评的声音，还花巨资，邀请那有限的几个“朋友”，举办所谓的世界大会，聆听他们的各种“赞许”。
你知道人們什麼時候贊頌你的，只有在那個時刻。所以，我不太喜歡人們說我好、讚美我，因為那是在給我致悼辭。
曾经的自己，执念太深，因为太在乎别人的看法，让心失去理智，让自己变得面目全非。现在，我终于可以说，我放下了，我不在意了，我，自由了。
我必须突破
做任何事，只要不伤害人、不被人伤害，在意太多反倒缚束了自己
这才是真正的自由
夸赞《海上钢琴师》剧照配图。然后想说好与不好自个儿最清楚，是谓自知之明。
制度自信呢？
真正的自由，是心灵和肉体同时的。
三个自信的文青版
真正的自由，不为其他而左右
争取做到
早
人生至此，才会更好。
我从2014年始就修炼成了
对于我结婚这件事，除了和我没什么关系之外，好像谁都能来插一脚
#王凯国剧盛典# #王凯kkw# Day21 这么瘦真的好吗？脸颊还是要有点肉啊
早安
我从2014年始就修炼成了
得道多助，失道寡助。
不再在乎了，说得挺好！！！
孤独的自由
在一回首间，才忽然发现，原来我一生的种种努力，一直在为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。——席慕蓉《独白》
自由如清风。纵然不识字，照样能翻书。
自由
不光是赞美，还有伤害。所以自由很难得
yes
