0
【村民上海卖煎饼年收入几十万】齐鲁网12月19日讯临沂平邑县郑城镇油篓村共有36栋两层别墅、四栋居民楼，而每当过年过节，村里的宝马、奔驰、玛莎拉蒂等豪车根本停不开。年收入20多万的家庭算一般一下情况。深山农民可以“收入超越上海”，都因为一张煎饼。
嗯，那这新闻是想传达个什么样的看法和价值观呢
我全信了
不说了，我要去卖煎饼去了
手艺很重要啊
哈哈
我要回国学摊煎饼
憋拦我。
走，去杭州卖煎饼去。 走，去沈阳卖煎饼去。 走，去南宁卖煎饼去。
这是梦
我擦
凭自己劳动干干净净挣钱 凭什么不能住别墅 开豪车 那什么 不行咱也改改行
擦，现在干点啥不挣钱？
。。。。。
勤劳致富
上海很多摊煎饼的用面很差
年收入几十万买的起玛莎拉蒂？买个轮子？
正当收入要支持！
税局有得忙了。
谁说勤劳不能致富？
这些钱不是谁都能赚的
看的我都想去卖煎饼果子去了(･ิϖ･ิ)っ
就業有壓力…鼓勵小型創業…同時城管也有工開
不错啊！
三位手艺人怎么看
所以求求各位同胞别来上海了～～～～建设自己的家乡吧～～～
成本一块钱的煎饼你确定是今年？？？
致富有门啊，老少爷们行动起来吧
我要去卖煎饼了
也是幸苦钱啊，早上三四点起来准备，面糊什么的。而且好地点才能赚钱，CBD写字楼下面之类的什么的。
哎…以后还是不在煎饼摊面前秀自己的阿迪王了
哎呀，临沂人太能赚钱啦，年收入20多万就能在上海买房子开玛莎拉蒂了呢！
真的假的？
在上海年收入20万能买玛莎拉蒂？
过度夸张了……
服务业上来了
北上广卖煎饼果子走起
大县城武汉想找家味道好的都找不到……
跟贴膜哥的新闻如出一辙！
请来香港卖
我擦，果断转行
这篇文章精准的将玛莎拉蒂定位了
我一个山东人都差点信了
假设一个煎饼挣5块，五分钟一个一小时能赚60一天卖20个小时一天1200一年不休息赚43万卖家不吃不喝不睡觉，不花一分钱买一辆总裁大概需要4年半，再加上所谓的奔驰宝马再加上已经盖好的房子它们家应该连续28年不休息且人饿死以后还有接班的继续卖才能达到这水平
全靠国家的富民政策！
山东大部分山区都很贫困
专治吹牛逼的老中医都去哪儿了？
然后，我不太爱吃煎饼了。。。😂
行行出状元
走走学手艺去
不说了，我去卖煎饼了。
曾是我单位的帮扶村。与我老家隔水相望。
以前小区那边的煎饼摊，生意那叫一个火爆。每天早上两个多小时，至少卖出200个
呵呵
煎饼侠还是有财力的
人家真是拿命换钱，每天起早贪黑你试试，还要躲城管
其中辛苦又有谁知道
我就说过一个王氏煎饼果子理论体系吧……
问题是少数富裕不代表大多数，巴彦也有很多有钱农民，问题是大部分的贫困
我已退回了蓝翔的学费
我上大学的时候，各个学院门口都有一个煎饼摊，而且都是一家人，每天都要排队买，从我上学时候的两块钱到我毕业时候的四块钱。这物价。
他们现在不用帮扶了
我想去卖煎饼
我要去卖烧饼咯😁
勤劳致富
真有几十万 小编你怎么不去卖煎饼
那是不是山东杂粮煎饼可以组团上市了？这新闻还有道德底线吗？
我要学摊煎饼
嗯 毕业后打算就去拜师学艺卖煎饼
单位门口本来有次饭团吃的，可是安徽的店家告诉我他赚够了，又刚生了一个儿子，回家养娃了…还有原来长风的老邱臭豆腐，现在换了个阿姨，因为老邱已经赚够了，回家养老了😂😂 我们公司附近已经“毕业”好几个富豪了，我们也去卖煎饼吧
付出就有回报.
差不多吧，我们小区里就有一个煎饼摊位，老板是山东临沂的，味道还行，上回说过一嘴，一年赚十六七万还是有的
人挪活，树挪也活。
我要学做煎饼！
大山东也这样了吗?这让黑龙江农民怎么活?
卖煎饼去
這幾年漲價漲得厲害啊
油篓三十年前就有很多人出门打工做买卖了，底子很厚，两层别墅也盖了很多年了，有木有十年不确定了……
你值得拥有
搭个伙卖煎饼
惨
你不是只吃三明治的吗
这是要号召全民卖煎饼的么
招学徒不？
想起了南三门的饼叔，有人的地方就有利益
我早就说这是一项值得投身的产业。
好想吃自从大学毕业后就没吃过
哟哟切克闹，我说鸡蛋，你说要
把这些做成产业吧，利用资本市场和实体市场吧，这样崛起就有希望了，不要只看到自己的一亩三分地了。
我们去卖煎饼吧。这个饼湖南没卖，江苏有
年收入几十万 年收入厕所
得着手学一门手艺
上尼玛大学
我也去卖
缴税了吗？
Repost
学校门口好多小摊，生意胶管好~！
走，去上海卖煎饼
网易新闻的真实性比不上洋葱周刊
我不光信了，求煎饼手艺！
混蛋，中國人能吃三文治嗎
