0
#下午茶#为什么你总是不愿意主动联系别人？
啊
学会去挽回那些失去的朋友，也许只需要一条消息，你们又能回到之前的亲密关系，加油！
事实就是这样的
感同身受
是的
是懒
只是联系了，也不能有任何改变吧？
【不主动联系别人的都比较费流量】多么痛的领悟。😭
莫名的伤感，但又抵不过现实和时间的变化
不要求外部环境，不寄望外部的热度，明白自己，干嘛非要堕入“圈套”？！现在人比上帝都能！那，谁能掌握上帝呢？不过是躲躲陷阱，又欢欢喜喜的吃饭，睡觉，想心事罢了。
完全就是写的我
因为钱买了包就不剩啥了，而出去坐要花钱，外加懒，没那么上岗上线。
只是因为懒
好像是这样吧
蛮膝盖的伤
Repost
嗯 有共鸣
我也是这种性格
不太准确，于我而言，真心的朋友是即使很久不联系也是温暖的所在，而有些朋友不知为何就是走不进我的心，也许是我懒了，我不想去经营一份友谊，好像很多东西都是旧的好
我就是典型的不愿意主动联系别人的人，倒没觉得是因为自卑，但确实是怕失望怕打扰到对方，被动到极致估计也就是我这样了，缺少的是一点主动的勇气
比如说我
偶就是这样，好还是不好？简单到生活有如白开水一样平淡，但是心理舒坦，好？太不近人情，不好
说的好贴切～
有共鸣
慢慢看完！
我给你点个赞！！！！
有些人不值得你联系😕
确实
欧，不会这么想
转发
好像就是这样的
生活得很忙碌，很专注，也很累
看起来很有道理的样子，然并卵
人生多无奈……
加个结尾吧： 我们生活在社会中，人和人之间的交集在所难免。也许我们很陌生，但我们之间已经有了社会这个网络，也就是说我们的陌生或许只是差了一个链接！ 每个人都有观众，每个人也都会成为观众，生活中需要不断变换这种角色。 试着去接触别人，试着去接受别人。其实我们离不开每一个别人。
嗯
我是为了什么呢 ？为了我的自尊？ 我应该要好好反思一下
对的
然
没看完 但我就是自卑容易失望啊
说的对
为什么你不愿意主动联系别人~
你为什么总不愿主动联系别人
知道但改不了
……
真是这样
为啥非要联系别人，自己陪陪家人看看书不好吗……
人有时就是这样的，害怕拒绝
的确
Repost
看看吧
现实情况比里面说的还要糟糕
应该好好反省下自己了
主要是在一起么意思
治不好的病=͟͟͞͞-_-||
True
不想自己的一腔热情被别人浇了冷水
卧槽但是我觉得这样挺好（。
。。。
一个人呆着也挺好😄
同感
懒得联系，也就失去联系。
对
/
我是 真的害怕失望
嗯……
唉！不想这样
原来如此
我感谢那些我不联系还会联系我还会把我好朋友的人。
100%吻合
没有社交需求又不是想泡对方合并主动联系。
不是我不想，是我想，怕他不想，难免很尴尬，总的来说不自信，自卑吧
真相
道不同不相为谋 失望多了就没有之前的热情 越来越享受和自己喜欢的人在一起 讨厌敷衍的交际
是我
志不同不相为谋
我就是这么一只隐形人。
生活中除了吃喝睡，确实任何事都是多余的
毒鸡汤之所以被叫毒鸡汤并不是因为它没道理，相反它可能说的极对，但偏偏要以偏概全。每个人生活处事待物都不一样，各有各的想法理由，就像我今天不联系也许真的是没东西好讲的
是的……
明明是自己做错了却偏偏拉不下脸道歉，久而久之，就再也不联系了，也忘了为什么不联系了。
的确如此！
#互粉大厅# 我也是这样！
就是这样🙈
我想我们都是这样懒于联系别人了
这样生活了很久，简直不能再对..
为什么总是不愿主动联系别人
怕被拒绝，出于自我保护。
是的！
因为懒还有怕麻烦吧
我真得懒，很懒。
没能开口的勇气😞
懒，宅，害怕麻烦别人……其实这样很不好，得改😞
真的是不想麻烦别人，也怕失望
人总要长大，更需要成长
唉......
💔💔💔
还以为自己得了抑郁症。忙，懒，多一点给自己的时间。
联系是不需要理由的
越大越不愿意与人联系，即使心里一直惦记着
