0
#有奖转发#【关注蚂蚁汇，赢imac大奖】参与方式：①关注蚂蚁汇②评论并转发本条微博③ 5位以上好友。今天我们会抽取6名粉丝送出豆腐手机座或美妆体验一份！另外，再从评论尾数为4的粉丝中选一名，送出薇姿中样一份！本月全部活动结束后，将有大奖imac相送！想要拿奖的童鞋们，转起来吧！
豆腐手机座，呵呵!看运气啦
给力。。。
豆腐手机座或美妆体验一份 好吸引喔
好运转起来！
SF 我想要礼品
imac和小礼品 一个都不能少~
运气运气
好可爱呐，抽。。 评论尾数为4？？
哗..超想要的。
转发支持了！
好啊，这么好的活动
我要Imac
好可爱的豆腐，我要我要，小编就当一回圣诞老人，把礼物给我好了！！
哈哈把何老师
吼吼 又將轉發
继续给力噢。。哈哈。。。
给咱家来一份。
继续努力的转。。。
坚持转！
支持蚂蚁汇！提前祝圣诞快乐哦！
转起来，希望我是幸运的！
这是圣诞礼物么。。。
转吧转吧。。支持蚂蚁…
很想要
中不了大奖，中一个手机座就行了，正需要呢！支持！
支持蚂蚁
继续期待好运，相信总有天自己能中奖。
大家一起行动支持蚂蚁汇哦！
关注蚂蚁汇，在繁忙的工作中要是拥有这样一个手机座，给工作之余增加愉悦的心情。 机会多多！
很给力啊，有啥都行
转转好运就来了！哈哈！一起加油！
转一转~好运来~
我要中奖。握。
关注蚂蚁汇哦，呵呵！ ， ， ， ，
#MACBook Air圣诞大礼#
#有奖转发#【关注蚂蚁汇，赢imac大奖】
支持～ 阔天空的乐园 a59841947 联连 桥宝宝
很给力啊，中个手机座就行了。期待好运
支持
哈哈哈。转起转起。
最近攢的rp應該要爆發了吧TAT
想要礼物的童鞋们 赶快行动吧！
继续期待吧，还有希望，相信 也要相信自己。
顶起~ 童鞋们，快来哇~~
支持蚂蚁汇！支持好活动。
希望会中，不过没可能吧！
中中！
加油加油\(≧▽≦)/
大家圣诞快乐， 支持蚂蚁汇
中
我的聖誕大禮包
心里默念一百次！我对不起老大！我对不起老大！！饭饭还是饭饭 加油
啊，求最终大奖＞＜
#有奖转发#【关注蚂蚁汇，赢imac大奖】
三辆长安CX30；三十万公里；高原、丘陵不同路况，这就是长安CX30三十万品质之旅活动，长安汽车以这种特有的方式让广大消费者鉴证CX30卓越品质 级丹
希望好运
支持！
支持蚂蚁汇哦。
哈哈！加油
支持！！
万里长城终不倒，我就不信我中不到！ kawayizww
顶起！
都来给力点，关注蚂蚁汇哦，呵呵！ ， ， ， ，
好想要啊~~~
好活动，总要支持的
我有来了！
转了N多，从没中过~唉·
我来拉
蚂蚁汇好多活动，就是中不到
那就 吧，哈哈这玩意儿要是真给我了，还不是被我糟蹋了。
又来刷屏了哈~~
支持蚂蚁汇
原来我支薇姿 系蚂蚁汇送嘎 好开心啊 哈哈 依家先知 来吧 好运好运
= =…
转发转发。。
幸运降临… @骑着猪追乌龟 @沙漠蝎子在垦丁
转发支持~
积极参与活动~
转发~
加油噢
大力哦！
我又开始刷屏了 哈
每日一转
很贴心很可爱的礼物哦，想要就给力转吧
继续支持蚂蚁汇
选中我吧选中我吧
圣诞快乐
想要手机座~
评论尾数为4?
是说楼层的吗?
那是不是一个人可以有好几个?
4都 有?还是从中抽?
每天都参加 坚持
我转
抽我抽我
咦?我是第几层?
继续转~
大家都给力起来吧
啊一古 我想要大奖吖
继续转
