0
强烈推荐这个视频，Hans Rosling's 200 Countries, 200 Years, 4 Minutes - The Joy of Stats ， 一个动态图表可以看到过去200年各个国家全球的财富和生活水平是如何变化的，有中国的绝对和相对变化轨迹
it is good
结论很震撼！另，如果宏观经济学老师能这样讲课，我对经济学的兴趣会大N倍。
这个必须转，上海……就是个穷人悲剧的世界，人均很高，大部分很少
必须mark一下！
实在喜欢这个老头的presentation，这里还有他在TED的演讲，Hans Rosling: Asia's rise -- how and when
好久没看ted了…
这个 不丑！
实在喜欢这个老头的presentation，这里还有他在TED的演讲，Hans Rosling: Asia's rise -- how and when
amazing presentation
这个好好玩哦！大家一定要看看！
表现手法比较有趣，不过貌似有小原点上上下下的像微生物入侵
这个绝对要转
转，5分钟时间演绎了多少数据的变化啊？
太酷了 实在喜欢这个老头的presentation，这里还有他在TED的演讲，Hans Rosling: A
上海的朋友应该感到满意，因为从生活水平上看已经达到中上水平，和意大利一样，但是贫困的地区和50年前比差别不大，这就是中国，我们太大了。
酷，如果我们也可以这样做presentation，那太酷乐
用12万个公共数据在4分钟内讲述200个国家的200年
想起遥远的跟印度师傅做bubble的岁月……
真得推荐！！！
这就是我将要做的数据平台可以提供展现的效果之一,由用户提供各种数据展现方式.
难以置信的想象力。。太神奇了 太神奇了~~
一个动态图表可以看到过去200年各个国家全球的财富和生活水平是如何变化的
很棒！太赞了！ 不过奇怪的是在2：12的时候为什么有个欧洲国家的平均年龄怎么跌到了横轴以下啊。。。灾难？
思考中………
这个可以成为网商案例研究的一种表现形式么？
这个必须转，看了两遍
有趣，很形象！
200年的经济运行轨迹...看着让人激动不已
impressive
Again,又是英国人。
听得懂英文的了解一下，听不懂英文的看一下bbc互动展示
两个难过：中国的人均寿命在 1960 年前后猛地往下掉到一下。我的老家贵州的人均收入水平和加纳差不多，咱再也别嫌非洲兄弟穷了。
Amazing
看看中国在过去200的世界地位
有意思！
精彩的presentation！
很酷的演讲
49年之后，中国的发展速度确实很快啊，还有，展示真的很帅.
推荐
你该看看这差距！
学习这种presentation的方式，让人印象深刻
China上下最Volatile，以及1959年的那个Drop
