0
人们更容易对自己亲近的人发火，而不是他们讨厌的人。所谓亲近的人，就是大部分时间和他们在一起的人，这说明我们发火往往是因为我们对自己亲近的人有更多期望，或者说，想从他们那里得到更多东西，比如爱。
这个有道理，有所期待才会有所失望，无关痛痒的人自然不牵动喜怒哀乐
人们更容易对自己亲近的人发火，而不是他们讨厌的人
如此啊！
确实
我是典型
矛盾就是這樣來得
=_=嗯
这说明我们坚如磐石的感情基础
你还是拿我当外人吧！
好像是这样的。。。
我说我有道理吧~~~
我都不对亲近的人发火....因为没有爱~~~
那我就是太缺爱了…
是这个样子
好像确实如此~
我就是这样的人，屡教不改啊！！
这句话怎么那么熟悉啊！！！
嗯，有这种情况的，不过还是要控制自己的情绪，越亲近的人，越容易受伤害。
所以总是喜欢对着爸妈发火~哎~
皮肤真好，哎~~~~
我们对亲近的人发火、索取，是因为我们把他当做最亲近的人，但是对方有时候并不能理解
我地习惯想亲近的人索取更多，但往往忽略左别人是否能承受。在反复的希望与失望之间，最后我们失去。其实，最亲近的人之间的感情，有时比与其他人的感情更脆弱
对
正解～
说，这叫“杀亲”。
但是因为亲近的人最在乎自己，也就更容易受到伤害。
唉……
歪歪就该多学习一下。。。每天都应该做自我检讨。
因为亲近所以了解，对亲近的人宣泄情绪能够解压，对讨厌的人无需发泄，因为别人并不在乎你的情绪
我每天都在发火~~
中晒
原来我们吵架时有原因的。哦。懂了
无错，就系咁样
对的对的，其实对你发火是因为你和我亲近闹
今天跟妈妈发火了，很后悔……很担心妈妈现在在难过，但是道歉的话我也说不出口，因为她真的很过分
完全同意!
说的很对
是的，就是这样…
我对你发火，可能是我对你还有期待!
是的没错
是的呢，我可以对爸爸妈妈一下子就喊起来，对别人就要考虑考虑咯
所以我么总是在伤害自己亲近的人.
：
原来我很需要爱
这睫毛长的！蕾丝吧
人总是很矛盾
正解
人们更容易对自己亲近的人发火，而不是他们讨厌的人
莪就是，父母，恋人，朋友们。
因为只有亲近的人才能包容自己！
是这样吗？
在说我吗？
很有道理
所以对八八发火~~
太有道理了。
似乎系喔
对你发火，是因为爱你。懂不，哈哈~~~
会有情绪证明对对方有期待，沉默才是最可怕的。
想从他们那里得到更多东西！
的确是这样~~~
有理！
确实是的！
是的，说入我心！
很有道理
我也想找个亲密的人·
厄，我就是 ~~~
原来那是爱！
人啊
真的是呢，父母是最受火的对象，因为知道他们的爱是唯一不变，还有你爱的友人，嘎嘎~因为爱所以火，意思就是，你这家伙再爱我一点嘛？
同意
很对
.
有点意思
正确~比如对爸爸妈妈~
所以阿，了解我的人就知道我是个怪脾气!
太对了， 真该给某人看看
真的是嘿！！…
想从他们那里得到更多的东西 比如爱···
咁我肯定系无人爱啦~~
我觉得是因为在亲人面前很放松
距离越近，越是真我
是的，所以要改
我喜欢这话 。。人好像都是这么不讨喜的。。越爱一个人。。包容力反而越低
阿亮收到啦~哈哈哈
是的啊我自己也有吖.
确实是这样的
有期待就有失望~所以还是一颗平常心最合适
很贴近
当你的期望大于失望时那么就要发火了。
没错。。就是这样的。。猪大宝你看到了吧。。西西
杀亲。。。。。。。。额
看了之后发现我的内心也是这样.
是吗？是这么一回事吗？
對朋友 好像一直都很容易生氣 。哈哈 好吧 對不起 。
其实发火真的还好 发火都可以是一种交流方式 最怕的就是不讲话。。不讲话 到底是代表你在保护自己 还是代表已经完全不想再交流？
但个个人吾会明白！
或者说,想从他们那里得到更多东西.比如爱.
我有这样不好的习惯!让朋友远离，家人受伤，这样很不好!!
大爱，我是典型，但我却一直不知道我想要的东西是“爱”
好像真的是这样唉。。。。
