0
前同事，湘妹子独自拼搏在京，就职媒体，海拔163，肤如凝脂面若桃花婀娜多姿曲线玲珑，性格火辣却不失温存，积极热情而不张扬跋扈，自称29年来第一资深少女，奔三年代依然坚信王子伯乐不会轻易出现。愿对方为勇敢热情上进担当之纯爷们，用娱乐的方式而不是态度去生活，有意私信
您没留她的联系方式。。。帮顶一下，我最喜欢帮别人解决终身大事了，哈哈哈
湘妹子啊，性格火辣的说
新京报的一个前同事，真的是罕见的高品质美女，郑总给推荐一下？
男同胞们赶紧着
真人可比照片上好看多喽~性格也很好哒，有意的朋友赶紧联系吧，或者联系我，我给你们转达，哈哈
转发给我身边某些还在找女友的男士看看，据说是新京报的妹子，发起人说了，有意可以直接 ，这微博名字起的……哈哈……
谁能解救她？
帮老焦转发！
高水准美女的悲哀啊，帮老焦转一下。
帮转
北京，29岁，163CM，就职于新京报，人称小 女青年微博ID：
转,此女跟我一样靠谱,哈哈哈.
喜羊羊同学，这下你想不火，都不可能了！珍惜这没火前最后的时刻把
此女 ID： ，有意可直接
新京报第一美女
慕名而来转发，请关注！
家庭背景实力雄厚，名下经营有上海小杨生煎。
帮湘妹子转发哈~！(
最后一次专访，有意者请
怎么转发了这么久，就没人联系她呢？请
