0
要说情话，此句最好：有人问我你到底是哪里好，这么多年我还忘不了，春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了……李宗盛。
有的人说不清哪里好 但就是谁都替代不了
大爱，≪鬼迷心窍≫李宗盛
嗯！现在还是春风美！
KTV常点它
哎！
鬼迷心窍啊。爱。
鬼迷心窍。
鬼迷了心窍啊。。。
末代皇孙
春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了
听到这首歌，你会想起谁？
虽然未来如何不能知道，现在说再见会不会太早。。。
我在灯下反复唱过。曾经年少的我。
很是洗翻这首歌
李宗盛《鬼迷心窍》
爱得最持久的情歌。
那天我唱了《鬼迷心窍》。就是因为这一句。。。
是鬼迷了心窍也好，是前世的恩怨也好……
本本半夜遇到鬼了
极致了
确实。
是的,没见过我的人不会明了,啊哈哈哈!臭屁咧!
鬼迷心窍。 这歌真好听！
真的？
鬼迷了心窍也好
卟~~~我还以为是你刚写的句子呢，刚觉得有点熟悉，却看到李宗盛的名字
我想唱
好巧，看见你这话的时候，耳边正好在听这首歌，是我百听不厌的歌里其中的一首，本本，天涯共此时！
也许是见过你的人也不会明了！
君当做磐石，妾当做蒲草。蒲草韧如丝，磐石无转移。
李宗盛也说：想得不可得，你奈人生何。
转完睡觉~又要难过地汪汪叫了~~~接下去一星期的任务实在艰巨，打起精神来~或许还是这种纯2的啦啦啦拉更适合我些~啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
春风再美也比不上你的笑，我最爱的句子以及最爱的歌！晚安！
鬼迷心窍
世界再美也比不上你的笑
很美妙。
都唱过了
春风再美也比不上你的笑
怎么就没人深情款款的对我唱这歌呢？要知道，冲着这歌，我就很容易被秒杀了。
鬼迷心窍...
温暖。
前一阵子听这歌听的疯魔了！我果然衰老了……
对对 我特喜欢这句词
送你吧…
他说过，现在只惦记自己闺女，不再惦记别人家闺女了。
没错没错！俺超喜欢的歌《鬼迷心窍》！
鬼迷心窍 ，如果这就是爱……
挺
我也一直觉得情话这句最好
春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了——立刻脑子里就绽放了一个这样的笑容，这真好！
某人曾说过“爱我所爱，无怨无悔”是爱情的最高境界！
没见过你的人不会明了
还得说情歌还是老的好~拜托那些XX语录之类的微博，少抄那些肤浅又矫情的排比句！
学习一下情话
春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。
深情
张文祥。
有的人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。 对吧？
见了也不一定知道，你的美只有我明了
鬼迷心窍.
就是这句！
这词啊……让人多难过……
光顾哼那个调儿了，忘了体会它的美。。。
我全心全意 等待着你说愿意 也许是我太心急 竟然没发现你眼里的犹豫 只是你又何必 狠心将一切都抹去 你绝情飘然远离 连告别的话也没有一句 请你让我随你去 让我随你去 我愿陪在你的身边为你挡风遮雨
高一时，很喜欢听的歌。。。鬼迷心窍
恩恩
想想还是转发吧
鬼迷心窍
曾经给过你的承诺，如今回过头来一个一个嘲笑我。
举双手同意！情话之最！还记得当年李宗盛带着黑框眼睛录的mv，某间歇性神经的，一宿不睡，大早上还靠枕头上抱着电脑边看边感慨！
超喜欢
是啊，鬼迷心窍。
明瞭明瞭...
所以才会鬼迷心窍
好美阿
TO：小红
春风不及你的笑，你走路甩着胳膊一跳一跳。
见过你的人更加不明了......那谁，睡了吧？晚安。
是啊，我疯了，我有病啊，可是，我偏偏喜欢你…（《蓝宇》）
经典。
这句太有了
多么柔软动人呀～
鬼迷了心窍……也好！
有点耳熟而已
大爱此句很多年...
赞
。。。。。。
没错，想唱歌了。。
鬼迷心窍用来形容爱情 贴切 爱到迷失和无法自拔 也是种绝望的美 晚安 同学们
鬼迷心窍，才爱上你。
春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了……
鬼迷心窍啊鬼迷心窍
《鬼迷心窍》吧？和施老师开了个玩笑，要是星期一交不出照片，不知道会不会感受咆哮啊？！我才是鬼迷心窍呢~
对
你的笑。
曾经真的以为人生就这样了 平静的心拒绝再有浪潮 斩了千次的情丝却断不了 百转千折它将我围绕
这两天鬼迷了心窍似的听《鬼迷心窍》好多遍…
嗯，我最爱的一句，藏着，“没见过你的人不会明了”
很好
鬼迷心窍。
