0
各大浏览器的崛起(和消亡)。
强大的netscape的死亡！
opera真坚挺 份额稳定。。
OPERA说：永远争第一
欧普拉就是个大悲剧....一直被模仿 一直被超越
opera真是强
妙
IE6很神话在国内！
还少一个google的chrome
Opera，你用或不用，它就在那里。1998年我是Opera3.0的拥趸。
悲催的opera
这个图挺有意思，opera亮了，呵呵
opera...
汗，直接替换N啊，这也太不人道了
opera太淡定了。
Opera…
则就是我坚持opera的原因~~
Opera一直都很淡定呀。
最杯具莫过于opera
可怜的网景，成了垄断的牺牲品。
Opera的这一条直线挺有喜感的
原来OPERA一直坚持到今天呢。。
呵呵，您感受一下火狐和chrome的魅力，再回头看您的"世界之窗"会对好用这个词有一种新的体会！
OPERA很淡定。。。Firefox和google chrome都在用
你用什么浏览器？
opera一路走来很稳健嘛
Firefox + Delicious 插件 + Netscape 主题 ～～
opera是亮点！
IE若不是捆绑Windows，大概没什么人去用吧。
Chrome发展得最快，Safari发展得最稳，Opera咋十几年来没发展过呢（ーー；）
可见在浏览器发展的历史上，opera才是表里如一的淡定帝！作者你忘记中国人民了么？傲游。。企鹅。。360。。(10秒前)
