0
①，哈尔滨宝马撞人案，1死12伤，你判定是操作失误。②，李刚之子撞人案，1死1伤，你说他悔罪态度较好，酌情从轻处罚。③，钱云会被碾死，你说是正常交通事故。④，药家鑫撞人杀人，连捅八刀致人死命，你说是激情杀人，让他上央视悔过。⑤，呵呵，我们记录一下，你都要河蟹，那只有祝你清明节快乐了。
清明快乐
确实够草尼玛！
河蟹清明
清明节快乐
那只有祝你清明节快乐了
哎。。。。舆论导向啊。。。
伟大的狠~！！！！！！！
点点点
河蟹社会就是这样的！！！
央视清明节快乐！愿所有的冤魂一起给大裤衩烧个纸，一起往生极乐吧。
还有愚人节快乐
清明节快乐，快乐清明节！
就是！！！就会欺负老实银。。。
这嘴真狠！
力挺！！！近期在某站打了共产党三个字，结果出来三个米。。。无语
每至清明，祭上一杯酒，哀悼已经死掉的法律。
嗯，清明节快乐吧
清明节快乐~
中中中。。。
提前祝清明快乐…好喜欢本本啊啊啊啊！！
那只有祝你清明节快乐了。
是舆论导向变了呢还是社会病了..
你不给我说法，只有我给你说法了。。现在的情况就是这样了。
节日快乐
灭天理，存人欲啊！
必须转～
同祝。。
愚人节，留念。
无良！！
同祝！
我天朝人民愚人节快乐
说得好
哈哈哈哈哈~~
多么伟大~多么和谐~顶~身在这个社会我自豪！
必须转下······激情杀人，这种话也说得出口。
微笑。。。不语。。。
，预祝短路电视台清明快乐！
每天都是愚人节～
！！！！！
～～
转，转到让政府看到
我们记录一下，你都要河蟹，那只有祝你清明节快乐了。
清明节快乐
‘清明 ’～节！唉............
天朝每天都是愚人节
_
不转做不了人
清明节快乐吧！
央视灭绝人性，把龌蹉当善良，不要脸，我都想不出什么词来骂你，恶心！！！
这个社会，得是要多小心才能活得太平啊？
转
愚民节快乐
又愤青了。。。
套用 的一句话 没有共产党，就没有这中国
呵呵 得继续记录 哎 记录下之后，越发越觉得悲哀
河蟹天朝。。。
真个是路上行人欲断魂。
只好祝ccav的领导——清明节快乐！
如题。
清明节快乐！
中国的清明节和国外的愚人节混搭过～恩，很河蟹！！！
清明节快乐
CCAV有事请烧纸。
清明节快乐
法律是当权者稳固政权的工具罢了！
问候清明快乐~
祝河蟹清明节快乐
同祝！！！
我朝愚民共祝天朝清明快乐……
我们记录一下，你都要河蟹，那只有祝你清明节快乐了。
哈哈，用事实说话。
..
呵呵呵 拭目以待~~~
清明快乐哦~
这里是和谐社会
虽然你天天过愚人节，但祝你天天清明节
不想过愚人节，因为在中国，天天都是愚人节
v5
这个社会需要重新洗牌了！
愚民节快乐。
哎……
清明快乐
你太黑了
哎，
天天都是愚人节！！~
清明节快乐
清明时节雨纷纷
清明节快乐啊！
默默的转了
磨刀霍霍向猪羊~~
说的好！顶起~
去它妈的河蟹~
我还从来没被河蟹过呢
同祝，清明快了
墨墨黑
没有记录，也便没有忘记。便有记录，也不一定真切。河蟹滥了，价就卖不起来。
清明节快乐～擦
这么河蟹下去，清明节都没意义了
法律是控制P民专用的
谁让咱过愚人节，咱让谁过清明节！！！╮(╯_╰)╭
