0
听说卢湾区要撤消了，并入黄浦区了。这应该是继南汇区并入浦东新区后的第二例并区政策。卢湾和黄浦的合并终于定局，4月1日起卢湾区四套班子及各下属部门人权财权全部冻结，3个月后新黄浦区正式挂牌。（图为80、90年代南京路西藏路口的环形人行天桥，连接了中百公司，新世界，精品商厦）
我呸！黄浦区啃得下么！
mlgb 那世博有一半在盧灣舉辦的 以後就算黃浦的了麼~還有聽說靜安也將要並給黃浦了
那么普陀能并到静安么?
原来八十年代就有这种天桥啦
年年都在听说……
MLGLB，还我卢湾！
这个天桥造型不错
我的卢湾区啊~
卢湾没了，新天地算黄浦区了！
NXP！！310103表示內牛滿面！！！
不要啊。。还我卢湾。。。！！！
真的？妖言？
为神马
全部并并掉 并成浦东浦西两个区算了
这个世界总是趁我一个不注意时变太快
我的卢湾区啊~
这两个区确实没有独立存在的必要……
干脆浦西都并给黄浦其他都并给浦东得了
这个天桥似乎还记得。
真的假的？！
这个天桥好有个性啊
不要！！！！！！！！
真的假的啊？
黄浦强大，并了南市又吞卢湾！啥时候把闸北也统一了吧！
原来上海人都说卢湾区是上只角，现在也被和谐掉了
真的还假的？
居然真的是真的 我真心out了…
。。。。。。呃。。。。。。。。。。。。。。。。
我喜欢黄浦区
这回市中心争一块儿去了
什么,十几年的回忆以后就得改称黄浦区了,,黄浦区你够了...
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！还我卢湾啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！外滩送我都不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！尼玛啊啊啊啊！！！！！！混蛋！！！！！！！！！！！！！！！
天橋很好看
已經有人忘記南市啦
好怀念那条人行天桥。
好想哭啊混蛋！！！！！！！我的卢湾！！！！！！！！卢湾！！！！！！！卢湾！！！！！！！！！！！！！！（掀桌）
啊。。。为卢湾区默哀。。。
默哀
- - 黄浦了么
真的假的？4月1日？
这个分明是南京西路石门路这里的天桥吧，连的是少年儿童图书馆什么的……
卢湾也没啦。。。那我记忆力还剩下多少。。。是现实存在的啊。。。。
怎么可以放过静安！！！还我卢湾！！！我不要并入xx人集中区
并的好！p大点地方要那么多冗余的机构干嘛！？
泪！很难接受！
这个是南京路石门路的环形天桥吧？
oh..no..
怎么不给徐汇区
1999年南市区被并入黄浦区，现在卢湾也要木有了……
那就等三个月后再说
你妹！
哎哟，这天桥我记得！印象深刻啊！
黄浦区很好很强大！
天，那我家的地址也要变啦？
还是叫黄浦啊？
怀念，我也走过这座天桥
黄浦区要越来越大了…
韩市长你不行啊
那时候真美
啊？我的卢湾啊～
这个是真的
前有南市，后有卢湾。。。
卢湾成黄埔？ 卢湾升价了。
真的？最后都并成一个区吧。念旧中。。。
卢湾区也会被并啊 悲剧啊
行政区都要动起来了
我的卢湾区啊。。
反对声一大片啊！我们百姓的立场和政府的宏观策略常常会有异同，这属正常。
我对这个已经没多大印象了~~
好像卢湾区的一部分并入徐汇区。我担心啊，这么多官员如何安排？
怎么各种消息都有 还有说拆分静安区的
你听说了吗 T or F？
哇…淮海中路要归黄浦哈…那以后黄浦隔壁起不就是徐汇了…哈哈哈…
并把并把，让所有的卢湾人尝尝被吞并的快乐
将来上海最好就两个区——浦东新区，浦西老区
这个明明是南京西路石门一路路口的天桥，小时候几乎天天在那个天桥上玩耍
乃们还记得当年的南市区么 ？真是弱区无外交
这天桥超赞的
真的 假的 以后就没有 卢湾区了嘛！？
啊。。。卢湾区还有独立的频道新闻呢，现在怎么办
把上海文化都并没了
卢湾并给黄浦 真的假的???
个么我以后说我什么区呀，纠结了
并到最后就只有一个上海了吧-_-!!!
原来是真的啊！
真的假的
这桥很可爱的那个搜过它的片
真的假的？！卢湾并黄浦？！
生我养我伴我成长的卢湾区!!
据说静安区也要么得了，xx类
真的假的
城中区is coming！！remember our topic last night？？
册那！又是历史杯具！出生证明也要修改吗！
假如只分两个区（浦东区和浦西区），上海将会怎样？
下次并静安区是不是能用南京西路石门一路的人行天桥图了？
是要并了，人都没多少，可为啥不保留卢湾？
现在的黄浦是黄浦与前南市合并呀！？黄浦是上海滩最有钞票的大户区，干脆拿内环之内的全部吃忑，变成中国上海版曼哈顿的大黄浦，不是蛮好，格晨光阿拉啊是那种富贵囤内的喽，噢耶
闸北的中东半岛宁民等待曼哈顿的黄浦人民牵手，哈哈
。。卢湾没了嘛。。。。。。
册那！又是历史杯具！
