0
太恐怖了吧，但愿只是明星的自我炒作！
同怀疑是炒作。
一二线只要钱到位了，什么都可以
我看是真的
好给力哦
天~
你肯定录像了...
太不自重了
马赛克是阻碍人类进步的阶梯
明星
挺真实的。
真冷。
哼……
我勒个去
矮油我草，大哥，你录像呢？
挺假的...
有钱怎么都行啊！！！
给力啊，和谐之前转了。。。。
太TM疯狂了，明码标价（本姑娘卖身不卖唱）
没个圈子都有不为人知的密码，没啥稀奇古怪的！
警惕性很高，咋就知道是录像呢？
诶。。。。
啧啧啧不认识这人
没听过她的歌，估计要火
看起来像炒作。。。
衣服也脱了！应该是真吧！太吓人啦吧！
潜规则！！！
这就是娱乐圈潜规则吧，真的没有必要装纯情。啥样就啥样好了，坦诚点，观众更能接受，突然想起了阿娇那会，真的让人看到了虚伪和无奈。
如果不是炒作的话。娱乐圈就这样吧。
是不是每个女人都有个价？
看来你很久没在国内呆了，娱乐圈那点事儿，有几个能逃离潜规则自己话事的啊？
你情我愿的事情，总是没人理解！哈哈！这社会，太真实了！
太邪恶了吧！
。。。。这女的原来是做鸡的
颤抖围观~~~看到最后有偷拍被捉住的紧张~
不會吧…太誇張了…
。。。。。。。
还能再假点儿么。。。。
狂晕啊~够真实~
末后推手的有
真真假假 假假真真
( ⊙o⊙ )哇 炒作也很精彩呀~~
有几恐怖呢？好正常喈
哈哈哈，哈戆！
omg......
这就是娱乐圈的潜规则吗！？明星也许是用钱买的啊！马小姐唔错呀！好身材！GOOD！
一定要买不发声的DV或者手机
。。。
说实话我挺感谢这个娱乐圈的，让俺们这些这些小民在平淡无聊的生活中可开心的娱乐一把~
这世道啊 呵呵
不要上当 关注他们就是他们的目的 他们爱干嘛干嘛
太假了。。。台词不过关 下回找两个专业点的再炒
最后不是发现了吗！怎么还让保存下来了？
够火爆
我终于知道家里老人们为啥反对后辈入文艺圈。。唉，这一棍子打的。一线，二线都有。。。
哈哈。如果是炒作那还真大胆！又有好戏看了。
这是谁啊？那个明星啊？
肯定是炒作，有三个疑点：一，开场就在那拍古奇和苹果，二，这男问的话明显在引导我们的思维。三。这女的脱去胸衣，怎么就突然喊出在拍摄。。
！！
天呐
钱？色？炒作？生存？成活？物质？纯真？
这样的银儿啊，18般兵器她只会耍剑！
都是混口饭吃！区别是鱼翅或拉面。明星？ 就一人名。
哎，我觉得陪睡不是很正常吗，试问哪个明星没陪睡过啊
炒作吧？但是娱乐圈肯定有这样现象。
炒炒价更高
脱的好干脆。。
没听过此人
哇，这种八卦我稀饭！
这就是生活？
炒作吧就~
大半年的才来重点
混乱的一笔~~
世风日下啊！只能说娱乐圈太黑暗了！
刚在人人上看到，在微博又看到了。
喵了个咪的，一晚上八万，这待玩多少小姐啊，还管挑管刹的，就算去天上人间也能玩个好几回了，而且还是顶级的！！！
这回又火了！！
记者和演艺界都系高危行业呀。。算了，我还是老老实实干我心理学介行吧。。。
真假啊。。。无语了。。。娱乐圈。。。大染缸啊
话说，她炒作了“打张韶涵”和“周杰伦逛街”，这次的 还真不好说，她想出名想疯了吧？靠卖肉来博出位
身材不错啊
哇 又艳照咁话囖窝
值这个价吗？
内地女歌手马睿菈"陪睡"
哇，好给力，那女的不用混了……
我擦 这个有点爆啊
天哪，怎么会这样，相对于女星，我更鄙视这个男人！错！这也是男人？！
不转对不住自己啊。
太恐怖了吧，但愿只是明星的自我炒作！
毁了~~~~不过这人没听说过！
就是个玩!!!
求真相 这妞谁啊
你看到的是现实
不管真假...就是钱！！！
O(∩_∩)O~微博速度不是盖的，是铺的。。。
娱乐圈
又一炒作！非常明显是一对⑨男女系度做大戏啦!此女子炒作之嫌太大了！有前科！
介个。。。
要有价格就是商品 自由买卖
天哪
唉~~~世态炎凉啊
