0
有消息称，沈阳电视台5月将与辽宁广播电视台合并，又称，年底辽宁省7个城市台都将合并到省台。这是什么模式，是否未来会形成有专家建议的“七大区”？
不会吧?
关注。
这个消息好可爱
这个给力。打破四级办？
试想一下,湖南台合并株洲台?
打破四级办台是有必要的。不过辽宁模式不够给力，空炮嫌疑很大。也许辽宁加重庆模式会好点，中央台担负国家宣传公益任务，省级台自由竞争按照用户“点菜”需求落地，市级台列入公益性质事业单位，县级台停办。
如若真的，好大的力度啊，报媒呢？新闻网站呢？湖北呢？解放思想后的行动需要跨越的关口还很多啊。
三网融合的大环境之下，这样的尝试很有价值，至少可以部分抵挡来自电信传播的冲击！
符合发展电视媒体趋势，全国三五家就够了！
看看怎么个情况？？
求证实……
如此太好了，节能降耗。
广电“四级办广播电视”的问题越来越突出，如果不解决，不要说三网融合在全国推广，恐怕广电传统媒体的自身发展都难以维继。如果消息确切，辽宁就是先行试点，应该推行自身体制创新、业务创新、技术创新、模式创新。因为只有创新才能带来增量、实现共赢。
你们是这样吗？
区域性电视网，至少是改变中国电视四级恶性竞争、主体分散效益低下的尝试。当然，中国的问题往往在于想做的与真做的南辕北辙。
顶起~
哦哦哦哦～
求 合并南京台 哈哈
湖北广电是否能成为“七大区”的一大区？
我觉得实际操作的难度很大，而且目前没有试验点，也不符合一贯的作风
怎么分合都不是关键,关键是节目的市场化程度如何
这不是当年广东南方广电传媒的做法吗？长春同志结果有广东情结啊。
张江同志好像就是广东滴。
我倒觉得这挺好，不浪费资源。
好思路，顶！
还是那句话分久必合合久必分老板权限划分好了就完事了
合了广告更难谈判，电视剧等节目也更难卖了
这都是张江部长的杰作呀！辽宁近两年开始是尝试把全省报业资源整合到辽报集团旗下，现在广电继续开始整合，可谓一种尝试。但问题在于这种行政撮合式的资源整合到底能走多远，还要拭目以待。
不同级别之间的合并会要协调很多部门的关系吧~~
抄送
冷暖自知。
绳金病
应该是不太考谱的合并吧。。。
别错愕，各种可能。
！！
