0
＜单身男女＞古天乐代表多数男生的心思，而吴彦祖反映了多数女生的希望。爱很简单，不是因为布制条幅输给了摩天大楼灯光，而是因为一个人能说到，一个人能做到。女人更需要安全感和稳定!告訴所有男人一個道理，不要以為你已經很用心，她沒選擇你是因為還有比你更用心的男人。
男人永远做不全女人的要求，因为女人总是要求不完
双手双脚滴支持！
喜欢的人和信任的人往往不可能是同一个人
没有最好，只有更好！
搜得死内
嗯嗯！
用心就好~
有道理
说的很在理
我也会选择吴彦祖的o(^_^)o
真的是这样~~~
一个能说到，一个能做到。你会选择哪一个？
同意，
蛙兄死了。。。
我现在很没有很没有安全感。。
很好看的
这段话对<单身男女>的理解比较透彻！
有道理 转给某位对结尾很怨念的童鞋
我要告诉大宝这个道理。
嗯
是这样！
你不够用心哦
good.
一个人能说到，一个人能做到，这个就是区别!
做难银多不易啊
经典，句句说到心坎里……
只是……希望比较渺茫
沒選擇你是因為還有比你更用心的男人。
我要看！！！！！
说到能做到…
空了切看。
確實如此，唯一一部讓我在電影院把人衣服都哭濕的愛情電影。 真的好感動！
老大有道理么?
好看吗？
哈哈完全经典，原来我没看懂这部片的真正涵意啊，ps：我喜欢呱兄……呱呱呱
男人们加油罗
没错！女人需要更用心的男人！
女生更需要安全感和稳定。
没选你是因为你还不是那个最用心的人
昨晚刚刚看了
看了这个电影还真没琢磨到这么深的意思，只是觉得，阿祖这么帅，有这么专情，也就只能是电影里的人物而已了
总结得很精辟！
很赞同哦
吴彦祖的角色现实生活应该没有吧，戏里都说的他是“火星人”，地球并没有这样的男人。古天乐的角色还是很现实的。爱，其实很简单，最后古天乐终于明白了，不过…哎。
要用心。一个人要能说到，另一个人能做到。
顶！
拿波，只能灭了比我更用心的男人！！！果断
她沒選擇你是因為還有比你更用心的男人。
没看过，表示看完评论准备看看
印证了没有最好，只有更好的道理
原来相信童话的不止我一个。上哪里去找吴彦祖这样的好男银哦?
悟得很到位
没错，女人·更需要安全感和稳定~
爱情和婚姻不同，后者更需要的是安全感和踏实。此剧让我喜欢上了吴彦祖
女人都爱十一郎
確實如此~~~
很假很不靠谱的情节和人设！看完唯一印象是很帅的吴彦祖和很好听的《爱很简单》
没有很用心，只有更用心。
心声
喜欢电影里的吴彦祖
我要看这个电影
不错不错
确实是这样的，电影不错，古天乐很浪漫，而吴彦祖傻傻很用心。喜欢
过日子还是要火星男和十一郎，古天乐太会玩浪漫，也太没定力，不专一的人也许也不是最爱自己的人，他也许会给下个女的刷豪车和豪宅
不错！
这个见解不错。
我一直在这两个人之间纠结.......
也要珍惜那个对你用心的男人~
告訴所有男人一個道理，不要以為你已經很用心，她沒選擇你是因為還有比你更用心的男人。
见解很到位
恩。要用心，要做到。
用心！
对！女人需要的是做到，不是光用嘴说！
太对了！女人需要安全感和稳定！
火星男也在地球落户了，地球人表示欢迎的是女人。这不并大龄剩女的小小幻想，至少我相信有这样的男人在我们地球村。
我的火星男你在哪里啊？
想看！！！！！！
精辟
我想看这部电影…
居然忘却了，晚上补上‥
说得点上了！！！！
爱很简单，不是因为布制条幅输给了摩天大楼灯光，而是因为一个人能说到，一个人能做到。
同意~
女人更需要安全感和稳定!她沒選擇你是因為還有比你更用心的男人。
我看单身男女两遍的原因就是它这故事有内容！！
That's right~
不要以為你已經很用心，她沒選擇你是因為還有比你更用心的男人
是啊，看完单身男女就是这个感觉！
讲的好岩。。。。
“十个男人，九个坏，一个想作怪。”吴彦祖就是第十一个真正用心的男人。
告訴所有男人一個道理，不要以為你已經很用心，她沒選擇你是因為還有比你更用心的男人。”~~哇~~杀史所有男人啦你~“
女人想要的只是一份简单的爱！
很到位，吴彦祖饰演的角色是天上有地上无，所以女人还是别太奢望了的好~！
是这样的。
嗯嗯！
我爱吴彦祖
很爱这部片子！教会我做人的道理
评得还不错
总结得很好啊~~~~~
分析得好，不得不转
